❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කයිරෝ - ඊජිප්තුව
වසර 5කට පෙර
ඔයාගේ උදේ කෑම, මිස්ටර් සොලිමන්.
මට කැන්ටලෝප් වැඩක් නෑ!
- රස නිකන් කොමඩු වගේ!
- ආයෙ කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නෑ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- යල්ලා, හබීබි, ආපහු එනවා!
- පිරිසිදු කරන්න යනවා.
- මම ගොඩක් ඉක්මනට එන්නම්.
- මම තමුන්ට කෑගහලා ඉවර නෑ!
දෙවෙනි ඒකකය,
මගේ 4වෙනි කැමරාව නැතිවුණා.
අපිට වහලේ උඩ බලන්න ඕන.
මම ඇතුල්වුණා.
හරි, මිස්ටර් ෂාක්, ඔයාට භාරයි.
හොඳ වැඩක්, ආධුනිකයා.
- මම එන ගමන්.
- යස්මින් මට කිව්වා
- මම තව අවධානයෙන් ඉන්න ඕන කියලා.
- මොකක්ද?
ඔයා හුඟක් අවධානයෙන් ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
ඒක තමයි මම එයාට කිව්වේ.
යල්ලා, ඔයා කොණ්ඩේ කැපුවද?
ඔව් කැපුවා.
- අවධානේ දුන්නාට ස්තූතියි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
වහලේ හැමදේම පැහැදිලියි.
තේරුණා.
අහ්, ඒ මම.
- ඒ-ඒ තාමත් ෂාක්.
- ඔව්, නෑ.
මට ඒක තේරුණා. ස්තූතියි.
හරි, මිස්ටර් පි‍රානා, පිස්සු නටන්න.
මිස්ටර් ස්නේක්, ඒ ඔයාගේ වාරය.
ඔයාගේ වෙලාව හරි කියලා හිතනවා, ළමයෝ.
ස්නේක්, ආධුනිකයාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඒක එයාගේ පළවෙනි මංකොල්ලය.
මම කරුණාවන්ත වුණා.
ඒ මං කතා කරන හැටි.
කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
පේනවද?
හරි.
අපි විහිළු කතා ඉවර කළා නේද?
අපි මේක කරමු.
එන්න. 5.
- 4.
- 3.
- 2.
- 1.
දැන් වැඩ පෙන්වන වෙලාව.
හෙලෝ, මිස්ටර් සොලිමන්.
බෑඩ් ගායිස් (නරක කල්ලිය)!
මට ආපහු මතක් කරන්න:
ඇයි ඔයා ඉස්සරහා දොරෙන් ආවේ නැත්තෙ?
- ඒකෙ කොහෙද ආතල් එකක්?
- එයා වැඩ දාලා එන්න කැමතියි.
පස්සට වෙලා ඉන්නවා,
ඔයාලා... රාක්ෂයෝ!
රාක්ෂයෝ?
වාව්.
- එයා "රාක්ෂයෝ" කියලද කිව්වේ?
- එයා කිව්වා.
මම නම් එහෙම කියන්නේ නෑ.
ඔයා රාක්ෂයන්ට කැමතිද?
මම ඔයාට යක්ෂයෙක් පෙන්නන්නම්, යාළුවා.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
- කරුණාකරලා.
- වාව්.
- හරි, මට ඔයාව පේනවා.
- මේක බලන්න.
- නෑ, නෑ. නෑ, නෑ, කරුණාකරලා. මිස්ටර් වුල්ෆ්.
ඔහ්, බබෝ, මගේ ජීවිත කාලය පුරාම
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
නෑ! නෑ!
- නෑ,  නෑ.
- නරක නෑ. නරක නෑ.
මේක... මේක තියෙන එකම මූලාකෘතිය.
දිලිසෙනවා!
ඉන්න. අපි මේ ඔක්කොම කළේ කාර්
එකක් වෙනුවෙන්ද?
අහන්න, ළමයෝ, මංකොල්ලය කවදාවත් ඇත්තටම
ධනය ගැන නෙවෙයි, හරිද?
- ඒක බලය පෙන්වීමක්, බබා.
- අපි යමු.
මට කියන්න තියෙන්නේ--
නෑ, නෑ. නෑ, මේක--
ඒක කවදාවත් පදවලා නෑ!
දුක්වෙන්න එපා.
අපි ඔයාට පොඩි සමුගැනීමේ තෑග්ගක් ගෙනාවා.
අපි ඒ වගේ සම්භාව්‍යයි.
මට ද?
හොඳයි.
ඕහ්, ඔයා තමයි නරකම දේවල් කියන්නේ.
නෑ! නෑ!
ඔයාලා නරක කල්ලිය කවදාවත්
මේකෙන් ගැලවෙන්නේ නෑ!
නරක අතට හැරෙන්න...
නැත්නම් ගෙදර යන්න.
එ‍යාලගේ පස්සෙන්!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හේයි, යාලුවනේ, මේක බලන්න.
ඒකට නඟින්න!
ඔයා හැමවෙලාවෙම මෙහෙමද
වාහන එළවන්නේ?
හුඟාක් අත්‍යාවශ්‍ය වුණාම විතරයි.
ඒ වගේම ඒක හැමවෙලාවෙම අත්‍යාවශ්‍යයි.
අන්න! පාලම!
ඒක තමයි අපේ පිටවීම!
මට තේරුණා.
- පිරානා, අපේ පිටිපස්ස බලන්න.
- මට තේරුණා.
ඔක්කොම පැහැදිලියි, තාත්තේ.
ඒ නරක කල්ලිය!
වෝව්.
අහ්-ඔහ්.
වුල්ෆ්, ඔයාට රහස් සැලැස්මක් තියෙනවද,
නැත්නම් අපි මැරිලාද?
- මම ඔයාට විනාඩියකින් කියන්නම්.
- රෑම්ප් එක!
- ඔව්?
- යන්න. මට අදහසක් තියෙනවා.
හරි. අලුත් ළමයා,
බලමු ඔයාට මොනවද ලැබුණේ කියලා.
- ආධුනිකයා...
- ඔන්න!
ඔව්, බබා!
කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ළමයා.
- මට වෙබ්ස් කියලා කතා කරන්න.
- ඕහ්, නියමයි.
හරි, හරි.
මම කවදාවත් වෙන කාර් එකක් එලවන්නේ නෑ--
ලොස් ඇන්ජලිස් - වර්තමානය
දුමට නියම තිත, අපතයා!
නියමයි.
එන්න. දැන් හිමීට. හිමීට, හිමීට.
එන්න කෙල්ලේ. ඔයාට මේක පුලුවන්.
අහ්.
ඔහ්, හේයි.
බලන්නකෝ ඒ කවුද කියලා.
මෙතනට එන්න.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම?
ඔහ්, නියමයි.
අපූරුයි.
මම කියන්නේ, හැමෝම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ,
ඒත්, අහ්, නරක කල්ලිය හොඳ වෙලා.
මම ඔයාට විස්තර ඉතිරි කරන්නම්,
ඒත් කෙටියෙන් කිව්වොත්,
අපිට යහපත කිරීමේ ආශාව දැනුණා.
අලුත් යාළුවෝ කීපදෙන්නෙක් හම්බුනා...
ඩයෑන්?
ඔයාද ක්‍රිම්සන් පෝ?
අපි මාමලේඩ්ව අල්ලගත්තා,
නියම නරක කෙනෙක්.
ක්‍රිම්සන් පෝ!
මම? නෑ, නෑ, නෑ.
එයායි ක්‍රිම්සන් පෝ.
ඒ වගේම හැමෝමව පුදුම කළා
අපිම බාරවෙලා.
ඔව්, අපි නරක කල්ලිය විදිහට හොඳ
තරගයක් දුන්නා,
ඒත් සමහර වෙලාවට ඔයා දන්න
දේවල් අතාරින්න වෙනවා
වඩා හොඳ දෙයක් හොයාගන්න.
ඉතින් මෙන්න අපි ඉන්නවා,
නීතිගරුක පුරවැසියන්
පිරිසිදුව ආපහු ජීවිතේ පටන්ගන්න,
සමාජය අපිව විවෘත දෑතින් පිළිගන්නකල්
අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
දැන් ඔයාට වැඩ කරන්න ඕනද,
අහ්, බැංකුවක?
ඇයි නැත්තේ? මගේ හොඳම මතකයන්
තියෙන්නේ බැංකු වල.
අහ්, ඔයා අපිව තුන් පාරක් මංකොල්ල කෑවා.
ඒ මේ බැංකුවද?
මෙතන කියනවා ඔයා නගරය නපුරු ගිනිපිග්
කෙනෙක්ගෙන් බේරගත්තා කියලා,
ඒත් ඔයා කුප්‍රකට අපරාධකාරයෙක් නෙවෙයිද?
ඔව්. නෑ.
සමහරවිට?
සමා... සමාවෙන්න, කලබලයි.
මම කියන්නේ, මට හොඳට ටූනා වගේ
හැසිරෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ටූනා මාළුවෙක් එක්ක කතා
කරනවා වගේ, නේද?
හොඳයි, මම යුනික්ස්, ලිනක්ස්, වින්ඩෝස්,
මැක් වල ප්‍රවීණයෙක්.
කෝඩින් භාෂා 87ක් දක්ෂ විදිහට
හසුරවන්න පුලුවන්,
ඉතින්, ඔව්, මම සුදුසුකම් ලබනවා.
මට පේනවා.
ම්ම්, ඔයා කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ
ඔයාගේ රැකියා ඉතිහාසයේ මේ පරතරය?
අහ්...
මගේ වැටුප් අපේක්ෂාවන්?
වාව්. ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මීට කලින් කවුරුවත් මට හිතාමතා
සල්ලි දීලා නෑ.
"රහස් සැන්ටා ක්‍රීඩාවේ විශිෂ්ටයෙක්"?
ඔව්. ඒක කොහොමද...
ඉන්න. මට කියන්න එපා.
නාන බොම්බ්. ලැවෙන්ඩර්.
ඔයා කොහොමද ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ
සගයෙක් කරනවා දැක්කොත්
සමාගමේ ප්‍රතිපත්තිය උල්ලංඝනය
කරන දෙයක්?
කේළම් කිව්වොත් ගුටි කාලා මැරෙන්න වෙනවා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මට රඟපාන්න පුළුවන්ද--
මට ඒකට තව අවස්ථාවක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ අපිට අවශ්‍ය
හැමදෙයක්ම තියෙනවා.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- ආවට ස්තූතියි.
ආහ්, අපි... අපි මඟාරිනවා.
අහ්, බලන්න, ක්‍රේග්,
වෙනස් වෙන්න කැමති ඕනම කෙනෙක්
කොහෙන්හරි පටන්ගන්න ඕනේ නේද?
ඉතින් මම අවස්ථාවක් ඉල්ලනවා.
එක අවස්ථාවක්.
කරුණාකරලා?
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් වුල්ෆ්?
මම-- ඔයා දන්නවනේ, මම,
මෙහෙ ඔයාට දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
දෙවියනේ. ඇත්තටමද?
ක්‍රේග්, ඒක නියමයි!
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ අංකය තියෙනවා.
- හරි. ආ...
- මේක නම් සුපිරියි.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න.
මම අදහස් කළේ නෑ...
මට රස්සාවක් ලැබුණා!
මේක නියමයි, යාලුවා.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, ක්‍රේග්,
ඔයා දන්නවනේ...
අහ්.
ඔව්. තේරුණා.
...වඩා හොඳ අනාගතයකට.
සති තුනකින්, මගේ ඊළඟ පරම්පරාවේ මූන්එක්ස්
රොකට්ටුව පිටත්වෙනවා
Power Cell X3 ස්ථාපිත කරන්න.
ඒක හරි.
අභ්‍යවකාශයේ ඉඳලා නොමිලේ රැහැන්
රහිත ආරෝපණයක්
කෙලින්ම ඔයාගේ දුරකථනයට.
- ඔයාලව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ලෝකය.
- හේයි, යාලුවනේ. - හේයි! - වුල්ෆි.
වුල්ෆ්! ඉතින් ඔයාට රස්සාව ලැබුණාද?
හොඳයි, මම කියන්නේ, 100%ක් නෙවෙයි,
ඒත් එයා කිව්වා,
එයා මට කතා කරනවා කිව්වා.
හොඳයි, ඔයා පිරානාට වඩා හොඳට කරලා.
මම හිතුවේ මම විශ්වාසය පෙන්නන්න ඕන කියලා.
ඔව්, ඒත් ඇයි ටූනා?
මොකක්ද?
ටූනාලාට විශ්වාසය තියෙනවා.
ඔයා දන්න මොන ටූනාටද ආත්ම
විශ්වාසයක් නැත්තේ?
ඒ හැමෝම.
- ටූනාලාට විශ්වාසය තියෙනවා.
- හරිද?
යාලුවනේ, අයියෝ.
ජීවිතය කාර් ලුහුබැඳීමක් වගේ.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
පාරේ ගැටිති තියෙනවා, ඒත් ඒක අපිව
කවදාහරි නවත්තලා තියෙනවද?
කවදාවත් නෑ.
ඒකට ටිකක් කාලය යනවා,
ඒත් මම ඔයාලට පොරොන්දු වෙනවා,
මිනිස්සු ඔයා ළඟට එයි කියලා.
අපිව ෆැන්ටම් බැන්ඩිට්ගේ අපරාධ
රැල්ලට අහුකළත්?
ඒක හරිම නිශ්චිතයි.
කවුද ෆැන්ටම්, අහ්-- කවුද?
ඔයාට ආරංචි නැද්ද?
ඒක හැමතැනම ප්‍රවෘත්තිවල තියෙනවා.
පැවැත්මේ සටනක් තියෙනවා--
ඊයේ ෆැන්ටම් බැන්ඩිට් ස්ථාන තුනකට පහර දීලා,
මිල කළ නොහැකි කෞතුක වස්තු
කිහිපයක් හොරකම් කරලා.
ෆැන්ටම්ව හොයාගන්න බෑ කියලා ප්‍රසිද්ධයි,
ඒත් මේ වතාවේ, එයා දෙයක් තියලා ගිහින්.
ඉන්න, හේයි, හේයි!
ඒ අපේ දෙයක්.
හරියටම හරි.
කොමසාරිස්, නරක කල්ලිය ආයෙත්
අපරාධ ජීවිතයකට ඇවිත්ද,
නැත්නම් එයාලව කොටු කරනවද?
ඒ අපූරු කෙස් කළඹ තියෙන
ඔයාගේ මූණට කැමතියි!
ස්තූතියි. මංමයි ඒවා කපන්නේ.
බලන්න, මට දැනට කෙරෙන පරීක්ෂණයක් ගැන
අදහස් දක්වන්න බෑ,
ඒත් අපි කියමු:
එකපාරක් හොරෙක්, හැමදාම හොරෙක්.
- ඉතින් ඒ නරක කල්ලියද?
- මම කිව්වනේ මුකුත් කියන්නේ නෑ!
- අයියෝ.
- මොකක්ද?
අපි කොහොමද අලුතින් පටන්ගන්නේ
සිද්ධවෙන හැම නරක දේකටම අපිට
දොස් කියනකොට?
හේයි යාලුවනේ.
අද හිරු එළිය විශේෂයෙන් දීප්තිමත් නේද?
- ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
- ඔයා මොනවද බොන්නේ?
අමතර මූස් එක්ක තිරිගු දාපු කම්බූචා
තව සීතල කරපු ඩැන්ඩිලයන් ෂොට් දෙකක්.
අහ්, මම හිතන්නේ නෑ ඔයා ඒ දේවල්
කන්න ඕනේ කියලා.
ආව්, ඔයාලා.
මම කැමතියි බාල විහිලු කර කර මට
මුළු රෑම ඔයාලත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම්,
ඒත් මට වින්යාසා යන්න පරක්කුයි.
- වින්යාසා?
- ඉන්න. ඔයා එළියට යනවද?
ඒත් ඔයා දැන් ආපහු ආවා විතරනේ.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම මේ ඇඟ හදාගත්තේ
ඉඳගෙන ටීවි බල බල ඉඳලා කියලාද?
- හරි, ඊව්.
- ඔහ්, මම එනකම් ඉන්න එපා.
අද ලුචා රාත්‍රිය. (රෙස්ලින්)
හොඳයි, බායි...!
යාලුවනේ, මම හිතන්නේ කම්බූචා
එයාගේ මොළය කාලා.
හේයි, ඔයා දන්නවද දෙයක්?
එයා සතුටින් ඉන්න තාක් කල්, හරිද?
- ඔයා එහෙම නැද්ද?
- මම ඊට වඩා සතුටු වෙයි
මට මේ රස්සාවලින් එකක් හම්බුනා නම්.
--පළමු හැඟීම ඇති කරන්න අමාරුයි.
ඕහ්, ඒක ඉක්මන් උනා.
මම කියන්නේ, මම ඔයාව මුලින්ම
මුණගැහුණු වෙලාවේ,
මම හිතුවේ ඔයා අහංකාර, ආත්ම තෘප්තිමත්
වංක...
...කෑදර කෙනෙක් කියලා, අනිවාරෙන්ම.
ඔව්, එහෙමද?
ඔයාගේ හිත වෙනස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
හා හා හා. හරිම විහිළුයි.
ඇත්තටම, ඒක අමාරුයි
අපිව දිගින් දිගටම ප්‍රතික්ෂේප වෙනකොට
ධනාත්මකව ඉන්න.
ඒකෙන් ඔයාට දැනෙන්නේ--
මම දන්නේ නෑ-- බලාපොරොත්තු රහිත බවක්.
ම්ම්.
මම කිව්වේ, හොඳ කෙනෙක් වෙන එක තමයි
මම කවදාහරි කරපු අමාරුම දේ.
ඔයාලා එක්ක සසඳනකොට,
මට ඒක ලේසි වුණා.
මම ක්‍රිම්සන් පෝ කියලා කවුරුත්
දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මට සමාවෙන්න, ඔයා කිව්වේ ඔයා
ක්‍රිම්සන් පෝ කියලද?!
සමාවෙන්න.
මට ඒක හරියට තේරුණේ නෑ.
හරි, ඔයා ඒක ඉල්ලුවා.
ඔයා හොයාගන්නයි යන්නේ ඇයි එයාලා
මට කතා කරන්නේ කියලා
මහා නරක වු--
මම හිතන්නේ මම ඕනවට වඩා කළා.
මම හිතන්නේ නෑ මේක මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ
වලට උදව්වක් වෙයි කියලා.
මම දන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක හුරුබුහුටියි.
- ඔයාට පෞර්ෂයක් දෙනවා.
- ඔහ්.
මට කම්පනයක් තියෙනවද, නැත්නම් ආණ්ඩුකාරතුමා
මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවද?
- දෙකම වෙන්න බැරිද?
- හ්ම්.
- අහ්, අහ්...
- සමාවෙන්න, මම...
- ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ.
මම ඇත්තටම, ම්...
ඔව්, ඔයා ආණ්ඩුකාරයා නිසා,
- මම, ඔයා දන්නවනේ.
- හිටපු හොරෙක්.
- ඔව්.
- මම දන්නවා.
ඒක පේන විදිහ.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- අපි...
- ඔව්, අපි ඒක මිත්‍රශීලීව තියාගමු.
-... ඒක මිත්‍රශීලීව තියාගන්න.
- මධ්‍යම මට්ටමේද?
- ඔව්.
- ආණ්ඩුකාරතුමියනි.
- අපොයි.
ආණ්ඩුකාරතුමියනි.
ඔයාට සහ ඔයාගේ යාලුවාට බාධා
කිරීම ගැන කණගාටුයි...
අන්තිමේදී, එයාට මගේ නම මතකයි.
...ඒත් ඔයාට ළමා රෝහල් අරමුදල්
රැස්කිරීම තියෙනවා
මිනිත්තු 20 කින්.
- මම දැන්ම එන්නම්, මොරීන්.
- හොඳයි. ස්තූතියි.
තවත් අරමුදල් රැස්කිරීමක්ද?
ඕෆ්, බලන්නකෝ ඔයා දිහා.
ලබන සතියේත් මේ වෙලාවටම?
මගේ කැලැන්ඩරේ ඉඩ තියෙනවා.
හේයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
ඒත් ඔයාට බලාපොරොත්තු නැති කරගන්න බෑ, හරිද?
මිනිස්සු ඔයාව විශ්වාස කරන්න කැමතියි.
ඔයා එයාලට හේතුවක් දෙන්න ඕන.
පොරොන්දු වෙනවද?
ආණ්ඩුකාරවරයාගේ වචනය.
ඒත් එතකල්, මම ඒ පහර පුහුණු වෙන්නම්.
සමනලයෙක් මාව සිප ගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
පස්සේ හම්බවෙමු, තදයා.
මම ඉවසගෙන හිටියා.
හහ්.
"එයාලට හේතුවක් දෙන්න."
නෑ!
මම කිව්වා අදහස් දක්වන්නේ නෑ කියලා!
මට උත්තර ඕන.
මට ආරක්ෂක දර්ශන දෙන්න,
දුරකථන ලොග් පරීක්ෂා කරන්න,
මගේ කෝපි එක කොහෙද?!
- අහ්, කොමසාරිස්තුමී?
- දැන් නෙවෙයි!
- ඒත් ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- එයාලට ඉන්න පුලුවන්.
ආහ්, ඒත් එයා, ආහ්...
හේ‍යි-හේයි, ප්‍රධානිතුමී!
මට කියන්න පුළුවන්ද:
ඔයාගේ කොණ්ඩ රැල්ලට කැමතියි.
මුලින්ම, දැන් "කොමසාරිස්".
එතකොට දෙවනුව...
ඕහ්, හොඳයි.
මොකක්ද වෙනස?
හොඳයි, ප්‍රධානියා තමයි ඉහළම නිල ඇඳුමින්
සැරසුණු නිලධාරියා, ඒත්--
මම ඇයි ඔයාට මේක පැහැදිලි කරන්නේ?!
ඔයා මගේ පුවරුව ඇල්ලුවද?
- මගේ පුවරුව. මගේ ලස්සන පුවරුව.
- ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
"මට විසඳුමක් දෙන්න" කියලා කියනවා මට
ඇහුණා කියලා මම හිතුවා.
- වුල්ෆ්.
- අහන්න.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නටම දකින විදිහේ
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා ලෝකෙට පෙන්නන්න ඕන
ඔයා මේ පරීක්ෂණය පාලනය කරලා
තියෙනවා කියලා,
අපිට ඕන ලෝකයට පෙන්නන්න අපි
හොඳයි කියලා.
මම ඔයාට බැන්ඩිට්ව අල්ලන්න උදව් කළොත්,
ඒක දෙන්නාටම ජයග්‍රහණයක්.
මම ආණ්ඩුකාරතුමියට කතා කරනවා.
කතා කරන්න.
ඒක ඇත්තටම එයාගේ අදහසක්.
මේක බලන්න.
හැම මංකොල්ලයක්ම මිනිත්තු 3ක්
ඇතුළත සිද්ධවෙලා.
- ඉතින්?
- ලූප් අනුපාතය මිනිත්තු 3යි
හුඟාක් සම්මත ආරක්ෂක කොන්සෝල වල,
ඒ කියන්නේ මේක කළේ කවුරු වුණත්...
ඇතුළතින් ආරක්ෂක වළල්ලට ඇතුල් කළා.
බිංගෝ.
හොඳයි.
අපි කියමු එයාලා එහෙම කළා කියලා.
අපි ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
අපිට යම් ආකාරයක අධි තාක්‍ෂණික පරිගණක
විශේෂඥයෙක් අවශ්‍යයි.
එයාලට IP ලිපිනය ක්ලෝන කරලා දර්ශන
හරවලා යවන්න සිද්ධවුණා
ගිගාහර්ට්ස් 4ක බොරු කොන්සෝලයකට.
හහ්?
ඔයාගේ බැන්ඩිට් දක්ෂයි
ඒත් එයා හිතන තරම් එයා දක්ෂ නෑ.
කොහොමහරි, එයාට තාමත් ඇතුලෙන් උදව් ඕන.
හ්ම්.
හේයි.
මේක අල්ලගන්න.
හ්ම්.
එතන!
ඒත් ඒ නිකන් පිරිසිදු කරන්නෙක්.
සමහරවිට නුපුහුණු ඇහැකට,
ඒත් එයා ඇත්තටම පිරිසිදු කරන්නෙක් විතරක් නම්,
එයා හිස් බාල්දියක් එහා මෙහා
තල්ලු කරන්නේ ඇයි?
හ්ම්?
ඉතින් ඇත්තම ප්‍රශ්නය:
එයා ඇතුළට ආවේ කොහොමද?
මම මේ පැත්තට එනවා,
විදුලි පංකාව හිර කරනවා,
දැල ගලවන්න, ඔයා ඇතුලට.
ඕහ්, අහ්.
මේකේ අච්චාරු තියෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඒ මගේ දවල් කෑම.
කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ දවල් කෑම එක
කන්න පුළුවන් කියලා?
හොඳයි, එයා කිව්වා දවල් කෑම
තියෙනවා කියලා.
ප්‍රධානිතුමී, එන්න.
අපි අවධානය යොමු කරමු.
ඉතින් අපි දන්නවා කවදාද සහ
කොහොමද කියලා.
ඇත්තම ප්‍රශ්නය ඇයි කියන එක.
හොඳයි, ඇයි ඔයා තව කට්ටියට කතා කරලා
උදව් ඉල්ලන්නෙ නැත්තේ?
ඔහ්!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, යාලුවා,
මිස්ටර් ස්නේක්ගේ හඬ තැපෑලට.
ආත්මයට අද උපදෙස:
අපි අපේ වෙනස්කම් ගැන අවධානය
යොමු කිරීම නැවැත්විය යුතුයි.
අපිට පොදු දේ සොයන්න.
- නමස්තේ.
- අහ්.
බායි...!
එයාට ආවේශ වෙලාද?
හ්ම්, මට පටන්ගන්න දෙන්න එපා.
මම කියන්නේ, දවසක් එයා යෝග කරන්න යනවා,
එයා මැටි භාණ්ඩ හදනවා.
මම කියන්නේ, කවුද මැටි භාණ්ඩ හදන්නේ,
the cast of Ghost? (1990 නිකුත් වූ චිත්‍රපටියක්)
කට්ටිය, කට්ටිය, කට්ටිය,
කට්ටිය. ඉන්න.
- හහ්?
- එයා ආයෙත් මොනවද කිව්වේ?
"අපිට පොදු දේ සොයන්න."
බලන්න, ඒ කෞතුක වස්තු ගැන නෙවෙයි.
ඒක එයාලට පොදු දේවල් ගැන.
ඒ හැමදේම මැක්ගෆිනයිට් නම් දුර්ලභ
ලෝහයකින් හදලා තියෙන්නේ.
අනිවාරෙන්ම.
අහ්, මැක්ගෆ්-ඒ-මොකක්ද, දැන්?
ම්ම්, ඒක හදපු දෙයක් වගේ.
"රත්තරන්" කියන වචනය ඇත්ත කියලා ඔයා
නොදැන හිටියේ නම් ඒකත් එහෙමයි.
"රත්තරන්" කියන්න.
- රත්තරන්. රත්තරන්. - රත්තරන්. රත්තරන්.
- රත්තරන්.
- රත්තරන්. - රත්තරන්.
ඒක නම් හදපු එකක් වගේ.
ඔහ්, දැන් මට හිතන එක නවත්තගන්න බෑ ඒක
කොච්චර අමුතුද කියලා. රත්තරන්.
ඉතින් දැන් අපි දන්නවා බැන්ඩිට්
පස්සෙන් යන දේ...
අපිට හොයාගන්න පුළුවන් එයා ඊළඟට කොහෙද
හොරකම් කරන්නේ කියලා!
අන්න. ඒ මම දන්න ප්‍රධානිතුමී.
ම්ම්ම්. මේ දවස්වල ඔයාම කෝපි අඹරනවද?
ඒ "කොමසාරිස්".
දැන් මගේ කාර්යාලයෙන් එළියට යනවා.
ඔව්!
ඊළඟට ඔයා දන්නවනේ,
අපි ටීවී එකේ පදක්කම් දිනාගන්නවා.
අපේ නමින් වීදි නම් කරනවා.
පිරානා වීදිය, බබා.
හේයි, මේක අහන්න.
ඉංග්‍රීසි භාෂාවට පරිවර්තනය කරපු "මැක්ගෆිනයිට්"
කියන වචනයේ තේරුම
"කුඩා මැක්ගෆින් කෙනෙක්." හුරතල්.
හරි. එච්චර උදව්වක් නෑ,
ඒත්, ආහ්, තව මොනවද ඔයාට ලැබුණේ?
හුඟාක් ප්‍රසිද්ධ මැක්ගෆිනයිට් වස්තුව වෙන්නේ
ග්වාටෙලමන්ගෝ බෙල්ට් එක.
ඔයා ග්වාටෙලමන්ගෝ බෙල්ට් කියලද කිව්වේ?
- ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
- ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
ඒ ශූරතා කුසලානය
ලෝඩ්ස් ඔෆ් ලුචා තරඟාවලියේ.
අහ්-ඔහ්.
ඉන්න, අද රෑ ස්නේක් යන්නේ එතනට නේද?
ඒක හරි.
ඔයාට එයාව මල්ලවපොර තරඟයක
මවාගන්න පුළුවන්ද?
- එයාට සෙනඟට අකැමැතියි.
- ඒ වගේම ඝෝෂාකාරී සංගීතයටත්.
තව චමත්කාරජනක ඇඳුම් පැළඳුම්.
සහ ජීවිතය වටින දේවල්.
ඔහ්, නෑ.
ආව්!
ඒ ස්නේක්!
ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
සුභ හෝරාව. මැටි භාණ්ඩ. යෝග.
බැන්ඩිට්ගේ මංකොල්ලකෑම්
සිද්ධවුණු හැම අවස්ථාවකම.
එයා මෙච්චර කල් අපිට බොරු කිව්වා.
ඕහ්, එයා හරිම පොඩි කපටියෙක්.
- ඒකයි එයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ.
- ඔහ්.
වින්යාසා, මගේ පස්ස.
එයා අහුවුනොත්, එයා ආයෙත් හිරේ යයි.
පොලිස් ප්‍රධානිතුමි හොයාගන්න කලින් අපි
එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
අහ්-ඔහ්.
හෙලෝ?
අනුමාන කරන කවුද මේක විසදුවේ කියලා.
- මේ කෙල්ල!
- ඔහ්, ඇත්තටම?
අද රෑට සිද්ධවෙනවා.
ලෝඩ්ස් ඔෆ් ලුචා තරඟාවලියේදී.
මම ඒ බැන්ඩිඩ්ව අල්ලනවා.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
හොඳින් කළා, වුල්ෆ්.
හොඳයි. ඔයා මගේ... ඉක්මවා ගියා.
- බ්‍රෝ, ඒක තමයි අපිට තිබුණු එකම ෆෝන් එක!
- මොන මඟුලක්ද?
මම දන්නේ නෑ. මම කලබල වුණා!
යාලුවනේ, මෙතන එක සැලැස්මයි තියෙන්නේ:
අපේ යාළුවව හොයාගෙන...
එයාව අවයවයෙන් අවයවයට ඉරලා දානවා.
එයාට මතක තියෙන එකම දේ
වේදනාව විතරක් වෙනකල්!
වාව්, හරි. මම කියන්න හිටියේ
එයාව බේරගන්නවා කියලා,
ඒත්, ෂුවර්, වෙලාව තිබ්බොත්,
අපිට අවයව වැඩේ කරන්න පුලුවන්.
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
ඔයාලගේ අත් එකතු කරලා අප්පුඩි ගහන්න.
වත්මන් ලෝක ශූරයා වෙනුවෙන්,
කඩවසම් ජෝහේ!
හා හා! ඔව්!
දේවදූතයෙකුගේ මුහුණ.
එල් ඩයබ්ලෝගේ පහර.
හා! හා!
ස්නේක්!
මම ඔයාව මරනවා!
වාව්.
අම්මා කිව්වා මම කවදාවත් ස්වර්ගයට
යන්නේ නෑ කියලා.
දැන් මං දිහා බලන්න, අම්මේ!
මට අබ ගොඩක් ඕන වෙයි.
පිරානා, ඒක බලන්න.
ඔයාගේ සයිස් එකේ එකයි
මගේ සයිස් එකේ එකයි!
යාලුවනේ, අපිට පස්සේ බඩු ගන්න පුළුවන්.
දැන්, අපි ස්නේක්ව හොයාගන්න ඕනේ.
අපි යමු. එන්න.
ඕහ්. හරි, හරි,
හරි, හරි, හරි.
- ඒක නියමයි!
- දැන්, අහන්න.
එයා ඕනම තැනක ඉන්න පුලුවන්.
වෙබ්ස්, උඩ තට්ටුවේ හොයලා බලන්න.
මම වළල්ල පැත්ත බලන්නම්.
- ඔය දෙන්නා...
- කට්ටිය!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාලා
මෙච්චර දුර ආවා කියලා
මම අත්අඩංගුවට ගන්නවා බලන්න බැන්ඩ්--
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- මම දන්නේ නෑ.
මම කලබල වුණා, හරිද?
මම කලබල වෙන කෙනෙක්.
හරි, තවත් කලබල වෙන්න එපා.
වෙබ්ස්, උඩ තට්ටුවේ හොයලා බලන්න.
ඔය දෙන්නා, වේදිකාව පිටිපස්සේ.
මතක තියාගන්න, අපි ගනුදෙනු කරන්නේ
රැවටීමේ දක්ෂයෙක් එක්ක.
වතුර වගේ චලනය වෙන්න පුලුවන්,
දුම වගේ අතුරුදහන් වෙන්න පුලුවන් කෙනෙක්.
- එයා ඕනම තැනක ඉන්න පුළුවන්.
- අන්න එයා ඉන්නවා.
- ස්නේක්!
- හහ්?
අපි හැමදේම දන්නවා!
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ආව්!
ස්නේකි කේක්ස්?
හහ්?
අහ්...
ඔයා යාළුවෝ බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම තව නාචෝස් ගේනවා.
මොකද, හොඳයි, මම දන්නවා ඔයා
බෙදාගන්න කැමති නෑ කියලා.
ඒක ඇත්ත.
- ඒ හාදු ඇරෙන්න.
- ම්ම්.
එතකොට එයා බෙදාගන්න කැමතියි,
- එහෙම නේද, ස්නේකි වේකි?
- ඔව්, ඔව්.
යාලුවනේ, මේ සූසන්.
හේයි.
එයා ඔයාගේ ප්‍රාණ ඇපකාරියද?
නෑ!
එයා මගේ පෙම්වතිය.
ඇය එයාට කිව්වේ "ස්නේකි කේක්ස්" කියලා!
හහ්. ඉතින් මේ කාමර සඟයෝ.
කාමර සඟයෝ?
ඔයා "කාමර සඟයෝ" කියලද කිව්වේ?
හේයි, මම ඔයාට විහිළු කරනවා.
ස්නේකි මට ඔයාලා ගැන හැමදේම කිව්වා.
ඉන්න, ඉන්න. මම-මම මෙතන දේවල්
තේරුම්ගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා හිතලමද ස්නේක් එක්ක ඉන්නේ?
හොඳයි, දත් තියෙන අඹ ගෙඩියක් විදිහට
ඔයා හුඟක් තදට කතා කරනවා.
මොකක්ද? මම ඒ වගේද පේන්නේ?
ඕහ්, එයා නියමයි.
මම ඒකට කැමතියි.
ඊළඟට මට අපහාස කරන්න.
ඔයා නටන්න ලෑස්තිද?
කඩවසම් ජෝහේට තවත් ජයග්‍රහණයක්!
ජෝහේ! ජෝහේ!
මගේ කඩවසම් බව කාටවත් පරාද කරන්න බෑ.
දැන් පහළට ගේන්න
ග්වාටෙලමන්ගෝ බෙල්ට් එක!
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
ඒ බෙල්ට් එක!
මට බෙල්ට් එක දෙන්න!
මට ඒ බෙල්ට් එක දෙන්න! මම ඒකට ආදරෙයි!
විනාඩියක් ඉන්න. රසිකයෝ...
ඒක වෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්! අපිට අලුත් අභියෝගකරුවෙක්
ඉන්නවා වගේ!
ලොකු මරණීය ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන කෙනෙක්
කඩවසම් ජෝහේට මුහුණ දෙන්න තරම්!
ජෝහේ! ජෝහේ!
ජෝහේ! ජෝහේ! ජෝහේ!
අනිවාරෙන්ම.
බෙල්ට් එක දිනනවට වඩා ඒක හොරකම්
කරන්න හොඳම ක්‍රමය මොකක්ද?
ඒ තමයි ෆැන්ටම් බැන්ඩිට්!
ඉතින්, ඔයාට ඒ බෙල්ට් එක ඕන, හහ්?
අපි එයාව හෙළිදරව් ක‍රන්න ඕන.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
අපි වැඩට බහිමු.
හොඳයි, ඇවිත් ඒක ගන්න, ඌරා--
වාව්!
එයා කියන්නේ ව්‍යාපාරයක්!
ඔව්!
අපිට මේ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේක තමයි හොඳම රෙස්ලින්!
මූණට එපා.
මම ඇත්තටම ඒක හිතුවේ නෑ.
අහ්-ඔහ්.
හහ්?
හූ.
ඔයා කවදාහරි කුකුළෙක් අතින් ඇටකටු
කඩාගෙන තියෙනවද?
ප්‍රචණ්ඩත්වයකට ලෑස්ති කවුද?!
ප්‍රචණ්ඩත්වය!
ප්‍රචණ්ඩත්වය! ඔව්!
යාලුවනේ, වෙස්මුහුණ ගන්න.
මකුළුවෙක්!
දැන් වෙස් මුහුණ. වෙස් මුහුණ ගන්න!
පරිවර්තනය සහ උපසිරැසි ගැන්වීම
♦ සුපුන් සදීප ♦
ස්නේක් ප්‍රහාරය!
වෝව්, ඉන්න!
වෝව්, වෝව්! ආව්!
නියමයි.
දැන් හැමෝම එකට!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
මේක නම් සුපිරි වැඩක් නෙවෙයි.
ඒ ෆැන්ටම් බැන්ඩිට්.
එයා මෙහෙට ආවේ... හොරකම් කරන්න...
බෙල්ට් එක?
මේකෙන් ගැළවෙන්න සුභ පැතුම්,
නරක කල්ලිය.
හහ්?
- මොකක්ද?
- හහ්?
අහ්-ඔහ්.
- ඒ නරක කල්ලිය!
- එයාලා බෙල්ට් එක හොරකම් කරනවා!
අපි එයාලව අල්ලගමු!
දුවන්න!
- පිරානා, ඔයා බෙල්ට් එක ගලවනවද?
- මට ඒක ගලවන්න බෑ!
- බෙල්ට් එක ගලවන්න!
මගේ බෙල්ට් එක! මගේ බෙල්ට් එක!
එයාලව අල්ලගන්න!
ප්‍රධානිතුමී.
ප්‍රධානිතුමී, ඒක පේන විදිහ නෙවෙයි!
මම... මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
කට්ටිය! අපිට හදිස්සියක්!
නරක කල්ලිය තමයි බැන්ඩිට්ලා!
යන්න!
ඔව්, මැඩම්.
අහ්-ඔහ්.
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- වුල්ෆ්!
නඟින්න!
ඔයාට කුරුල්ලාව ඇහුණෙනේ.
යන්න, යන්න!
වාව්, ඒක ළඟටම ආවා.
මේ ට්‍රක් එක දැන්ම නවත්තනවා!
ඉන්න, කට්ටිය!
වුල්ෆ්!
සමාවෙන්න.
එයා දක්ෂයි, නේද?
නරක කල්ලිය.
දැන් මේක මට ගැළපෙන්නේ නෑ.
සියලුම ඒකක. සියලුම ඒකක.
සැකකරුවන් හොට් ඩෝග් ට්‍රක් එකකින්
නැගෙනහිරට යනවා.
ඔයාට තව විස්තර කියන්න පුලුවන්ද?
අම්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හරක් මස් වගේ,
සමහරවිට චොරිසෝ.
මට හෙලිකොප්ටර් ඕන,
හැම සැතපුම් 5කින්ම මාර්ග බාධක දාන්න.
මට හැම මොටෙල් එකක්ම බලන්න ඕන,
පොඩි කඩවල්,
ගෑස් පිරවුම්හල, බස් නැවතුම්පොළ,
ගොවිපළ වල්, රහස් තැන්,
මී ගුල් වගේම වතුර වලවල්.
සැතපුම් 80ක් ඇතුළත.
අපි යමු!
දැන් ඒක පුද්ගලිකයි.
එයාලා ඒකට අහුවුනා.
ඔයා සැලසුම් කරපු විදිහටම, ලොක්කා.
හොඳයි. අපි යමු.
හොඳයි, ඒක කෙලවුණා.
සුසන්, ඔයා නියමයි.
ඔයා කොහෙන්ද එහෙම වාහන
එළවන්න ඉගෙනගත්තේ?
මම ඉස්සර පීසා බෙදුවා.
වේගවත් වැඩි නිසා අස්කළා.
නියමයි.
- ඔයාගේ හුස්ම ගඳයි.
- මොකක්ද?
ඔයා දත් මදින්නේ මොනවායින්ද,
සාඩින් වලින්ද?
ඒක සැර අපහාසයක්.
මම කිසිම දෙයකින් දත් මදින්නේ නෑ.
කම්පනයක්. අහ්...
ඒක ටිකක් නරකයි.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න එක
ගැන මට පුදුමයි.
- කොහොමද මින්ට් එකක්?
- ඕහ්. ඒක නියමයි.
- ඔව්, කරුණාකරලා.
- මම දෙකක් ගන්නම්.
ආහ්, ඔයා මොකද, වුල්ෆ්? මින්ට්?
මම හොඳින්. ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයාලා කොහොමද මුණගැහුණේ?
කියන්න. කියන්න.
- හරි, හොඳයි, ආ...
- හොඳයි...
- ඔයා කියන්න.
- නෑ, නෑ, නෑ, ඔයා ඒක හොඳට කියනවා.
ඔව්, ඒත් ඔයා හඬවල් දාලා ලස්සනට කරනවා.
ඒ වගේම, ඔයා ඒකට හරිම දක්ෂයි.
කාටහරි ඒක කියන්න පුළුවන්ද?!
හරි, හරි.
ඒක විහිලු කතාවක්.
හේයි, ළමයා.
ඔයා ඒක කන්නද යන්නේ?
මොකක්ද?
හේයි.
අම්...
පැටලුණා.
ඇයි ඇය එයාගේ කට ඇතුළේ ඉන්නේ?
කොහොමහරි, අපි මුණගැහුනේ එහෙමයි.
ඒත්-ඒත් අපේ පළවෙනි හමුවීම එක්ක
සසඳනකොට ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
- අපි ඉන්න කාලේ...
- ඊව්, නෑ! - නවත්තන්න!
හරි, හරි, හරි.
තේරුණා.
ආදරය සියල්ල ජය ගනී, ඒක විශිෂ්ටයි.
ඒත් දැන්, අපි අවධානය දෙන්න ඕන
අපි ෆැන්ටම් බැන්ඩිට් කියලා හිතන ප්‍රාන්තයේ
හැම පොලිස් නිලධාරියෙක්ටම.
හ්ම්.
එච්චර ආදර හැඟීමක් නෑ, නේද?
එයා ගැන හිතන්න එපා, ෂුගර් බීක්.
එයා ටිකක් සංවේදීයි.
ආහ්, එයාව ආණ්ඩුකාරතුමී එක්ක යාළුයි.
මම යාලු නෑ...
මට ෆෝන් එකක් ඕන.
ආණ්ඩුකාරතුමියනි. ආණ්ඩුකාරතුමියනි.
නරක කල්ලිය කොච්චර ඉක්මනින්
ආපහු හිරේ යයිද?
කරුණාකරලා, අපි නිගමනවලට එළඹෙන්නේ නැතුව ඉමු
අපි ඔක්කොම කරුණු දැනගන්න කලින්.
ස්තූතියි. එච්චරයි--
දැනට ප්‍රශ්න එච්චරයි.
හරි, ඩයෑන්.
හානි පාලනය ක්‍රියාත්මක කිරීමට කාලයයි.
මම මාධ්‍යයට කියන්නම් තවත් ප්‍රශ්න නෑ කියලා
- දැනට, එයාලට තියෙනවා නම්...
- ඉන්න, මොරීන්.
ලින්ඩා නැන්දා!
මොනතරම් ප්‍රසන්න පුදුමයක්ද?
වුල්ෆ්, ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඩයෑන්, අහන්න.
අපිට පොඩි කරදරයක් ආවා.
ඔහ්. මොන කොටසද?
පොලිස් කොමසාරිස්වරයාට පහර දීම
නැත්නම් දහස් ගාණක් මිනිස්සු ඉස්සරහා මිල කළ
නොහැකි බෙල්ට් එකක් හොරකම් කිරීම ද?
ඒක-ඒක පේන විදිහ නෙවෙයි.
කවුරුහරි අපිව අහු කරනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හොඳයි, එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
අහන්න, අපිට දැන් ඔයාගේ උදව් ඇත්තටම ඕනේ.
වුල්ෆ්, මට පොලිසිය නවත්තන්න බෑ.
ඔයාට තියෙන අවධානේ වැඩියි.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
මට වැඩේ පටන්ගන්න දෙයක් දෙන්න පුළුවන් නම්,
ඉඟියක්, පටන්ගන්න තැනක්, මොකක්හරි.
මම දන්නේ එක දෙයයි,
ඒකට සම්බන්ධයක් තියෙනවා
ඒ මැක්ගෆනයිට් එක්ක.
- මැක්ගෆිනයිට්? ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒක තමයි බැන්ඩිට් මෙච්චර කල් පස්සෙන් යන දේ.
මම ඔයාව මේකට ඇදලා ගන්න අකමැතියි,
ඒත් ඒක තමයි අපේ එකම මග පෙන්වීම.
ඔයාට ඒ ගැන හොයලා බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මම දන්නවා කාගෙන්ද අහන්න ඕන කියලා.
- ඔයා දන්නවද?
- මං කියන දේ අහන්න.
මම මේකෙ ගැඹුරටම යනකල්
ඔයා නිහඬව ඉන්න ඕන.
ඒ අතරතුර, කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
- තව, වුල්ෆ්...
- ඔව්?
අපි මේකට මුහුණදෙමු, හරිද?
මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හේයි. මම ඔයාට ණයයි.
මධ්‍යම මට්ටමේ යාළුවෝ මොකටද, හහ්?
ඔව්.
මොරීන්?
- ඔව්, මැඩම්?
- මගේ හමුවීම් අවලංගු කරන්න.
හරි, මැඩම්.
මට පරණ යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
හොඳ ආරංචියක්, කට්ටිය.
ඩයෑන් අපේ නම් පිරිසිදු කරගන්න උදව් කරයි.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ සද්ද නැතුව...
ඔයා.
ඔයාට මින්ට් එක කන්න තිබුණේ, රැවුල්කාරයෝ.
හේයි! හේයි.
හායියා, ලොක්කා.
ඔව්, කුකුල්ලු ටික බ්‍රොයිලර් එකේ.
(කට්ටිය අල්ලගත්තා)
ආපහු කියනවා, කුකුල්ලු ටික බ්‍රොයිලර් එකේ.
මොකක්ද? කොහෙද...
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
මොකක්ද සිද්ධවෙන්නේ?
එකමත් එක කාලෙක,
ලොකු, නරක වෘකයෙක් හිටියා.
ඕහ්, එයාට ආදරෙයි.
මොනතරම් චරිතයක්ද.
එයා තමයි පවතින තත්ත්වයට අභියෝග කරන්නේ,
ලොකු අවස්ථාව ගන්නේ.
එයා නැතුව, අයියෝ, මට හිතෙන්නේ නෑ අපිට
කතාවක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම එයාලා එයාට කියන්නේ දුෂ්ටයා කියලා.
හ්ම්. ටිකක් ආපස්සට ගියා, නේද?
මම ඔයාව දන්නවද?
එයාලා මට කියන්නේ ෆැන්ටම් බැන්ඩිට් කියලා.
ඒක ලස්සනයි, මම හිතන්නේ.
ඒත් ඔයාට පුළුවන් මට කිටී කැට්
කියලා කතා කරන්න,
මම හිතන්නේ ඔයාට මගේ කෙල්ලෝ
දෙන්නව මුණගැහුනා.
- හෙලෝ!
- මල මඟුලයි.
මම පිග්ටේල්.
මගේ වීරයොන්ට ගහන්න
ලැබුණු එක ලොකු ගෞරවයක්.
මං හිතුවාටත් වඩා නියමයි.
එයා ලොකු රසිකයෙක්.
මහා අපරාධකාරයෙක්.
ස්තූතියි.
මම හිතනවා.
ඔහ්, හේයි, සුසන්!
ඇත්තටම...
හේයි!
- ඩූම්.
- ආහ්...
සුසන් කියන්නේ බොරු නමක්.
- ඔයා මට බොරු කිව්වා.
- ඒකට කමක් නෑ, පැපිටෝ.
- මාව රැවැට්ටුවා.
- හරි නෑ, යාලුවා.
- මට ද්‍රෝහිවුණා.
- හේයි. හේයි, අහන්න.
- ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
- ඔයා...
- බොරුකාරී.
බොරුකාරී.
ඒක එළියට දාන්න, යාළුවා.
ඔයා තමයි නියම කාන්තාව!
එයා සර්පයෙක්ව රැවැට්ටුවා!
ඒක සැබෑ ආදරය නෙවෙයි නම්, හොඳයි...
හොඳයි, එහෙනම් මම දන්නේ නෑ සැබෑ
ආදරය මොකක්ද කියලා.
ස්නේක්...
හරි. කිටී, අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ
කියලා අපිට කියන්න පුලුවන්ද?
කෙලින්ම කාරණාවට. මම ඒකට කැමතියි.
අපි ලොකු දෙයක් සැලසුම් කරනවා.
එක ප්‍රශ්නයයි තියෙන්නේ.
ඒක අපි තුන්දෙනාට ලොකු වැඩියි.
ඔයාලට වැඩ ඕන. අපිට අමතර උදව් ඕන.
වෘත්තිකයන්, ඔයා දන්නවනේ?
නිශ්චිත කුසලතා තියෙන.
අන්තිම එක වැඩක්.
මොකද කියන්නේ?
අපි මොකක්ද කියන්නේ?
නෑ, කෙටි උත්තරේ ඒක.
ඒත්, හොඳයි, අපි සතුටු වෙනවා.
ඒත්, අහ්, කාරණය නම්, ඔයා දන්නවා...
- අපි දැන් හොඳින්.
- ඔව්.
අපි දැන් බඩු හොරකම් කරන්නේ නෑ.
ඔව්, ඉතින් ඔයාට පුළුවන් නම්, අපිව ලිහන්න,
හා, අපි එළියට යනවා.
අපිට අද දවසට වැඩ ඉවර කරන්න
පුලුවන්, හරිද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මම රතු පාට ඒවාට කැමතියි.
ඒ චෙරි ද?
ඒ ස්ට්‍රෝබෙරිද?
මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
මට කවදාවත් කියන්න බෑ.
ඒක හරියට මිනිස්සු වගේ, ඔයා දන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ ඒවා එක දෙයක් කියලා,
ඒත් ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක්
කියලා පස්සේ පේනවා.
ඩයෑන්.
එයා දන්නවා.
මේක එළියට ආවොත් ඔයාට
හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ක්‍රිම්සන් පෝ විදිහට ආණ්ඩුකාරයාගේ
රහස් අතීතය?
අපකීර්තියක් ගැන කතා කරන්නේ.
එයා කරදරේක වැටේවි.
ඉතින්...
මට ප්‍රශ්නය ආපහු අහන්න ඉඩදෙන්න.
වැඩේ කරන්න, ඩයෑන්ගේ රහස ආරක්ෂිතයි.
නැත්නම් එපා, ඔයා, ඩයෑන්, හොඳ ජීවිතය,
ඒ හැමදේම කඩා වැටෙනවා.
ඒක මොකක් වෙයිද?
හරි, කරදරකාරී.
මොකක්ද වැඩේ?
ඒක තමයි වැඩේ.
වෝව්.
වාව්.
ඒ මූන්එක්ස් රොකට්ටුව.
ඇත්තටම?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනේ, කෙල්ලේ.
ඔයාට විශාල, දැවැන්ත රොකට් එකක් හොරකම් කරන්න
පුලුවන් නම්, මොකටද කාර් එකක් හොරකම් කරන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා සීරියස් කියන්නේ.
ඇයි ඔයාට රොකට් එකක් හොරකම්
කරන්න ඕන වුණේ?
මංකොල්ලයක් කියන්නේ කවදාවත්
ධනය විතරක් නෙවෙයි.
ඒක හරි නේද, වුල්ෆ්?
- ඒක බලය පෙන්වීමක්.
- හරියටම හරි.
ඔයාට තේරෙනවා.
එයාට තේරෙනවා.
හරි, දැන් එන්න.
අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඊටපස්සේ, අපි නිදහස්, හරිද?
ඔයා අපිට වීඩියෝ එක දෙනවද?
සොරුන්ගේ ගෞරවය.
මේක අමාරු වෙයි.
හොඳ විදිහට.
එන්න, ඔයාලා හැමෝම.
අපි මංකොල්ලකෑමකට යනවා.
ඉතින්, අපි ආයෙත් නරක් වෙනවද, නැත්නම්...?
ඔයා ඒක එයාලට බාරදෙන්න ඕන.
එයාලා හුඟක් දුරට හැමදෙයක් ගැනම හිතුවා.
හුඟක් දුරට? ඔහ්, ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මට හැමවෙලාවෙම සැලැස්මක් තියෙනවා.
අන්තිම එක වැඩක්, ඊටපස්සේ,
පුංචි ලොලිපොප් කෙල්ල
අපිව මුණගැහුන එක ගැන පසුතැවෙයි.
ආණ්ඩුකාරතුමිය?
මාව එයාගේ කුටියට එක්කන් යන්න.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
හෙලෝ, ඩයෑන්.
මාමලේඩ්.
ලෝකය පුරා තියෙන සුපිරිම බන්ධනාගාර අතරින්,
ඔයාට මගේ එකට එන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
ඔයා බැලුන් සතෙක් වගේ.
මම දන්නවා, හරිද?
අද අත් වලට කරන දවස.
ඒ නිසායි මගේ වැඩිපුර මස්පිඩු
පිරිලා වගේ ඉන්නේ.
ඉතින්, මේ සංචාරයට හේතුව මොකක්ද?
මම කල්පනා කරන්නේ මොකක්හරි
සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා
අපරාධයක් සිද්ධවුණු තැනින්
පැනලා යන ඔයාගේ කට්ටියට.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඒක දැනගන්න එක මගේ වැඩක්.
මම තමයි Crazy Max Chronicle
එකේ ප්‍රධාන කර්තෘ.
මම වාර්ෂික පොතත් ලියනවා, තව මම පිකල්බෝල
කණ්ඩායමේ නායකයා.
(පිකල්බෝල් - ටෙනිස් වලට සමාන ක්‍රීඩාවක්)
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මෙතනදි ඒක නියමෙට කරනවා.
හරි, හොඳයි, ඔයාට හොඳයි.
ඒත් මැක්ගාෆිනයිට් ගැන ඔයා
දන්නේ මොනවද?
ඔහ්.
මැක්ගෆිනියම් ෆික්ටිටියම්.
ආකර්ෂණීය ලෝහයක්.
අතිශයින්ම අද්විතීය ලක්ෂණ තියෙන.
ඒ වගේම ඒක?
හොඳයි, මම ඔයාට කියන්නේ නෑ.
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම හිරේ ඉන්නේ ඔයාගේ අපරාධ වලට.
ඉතින් මට ඒකෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
මම ඔයාට සමාවක් දෙන්නේ නෑ.
සමාව?
පිකල්බෝල සීසන් එක මැද?
නෑ. මට ඊට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා සෙල්ලමක් කරන්න කැමති කොහොමද?
මොන වගේ පිස්සු සෙල්ලමක්ද ඔයාට ඕනේ...
මුලින්ම වංචාකාර ආණ්ඩුකාරයාව පරද්දනවා.
ඔහ්, හොඳයි.
හරි, හැමෝම, අහන්න.
ඔයාලා එක එක් කෙනාට කරන්න නිශ්චිත
කොටසක් තියෙනවා.
අඟුලු කඩන උපකරණ!
වෙස්වළා ගැනීම්!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස් ටැරන්ටුලා.
ඕහ්, ඒක බරපතල තාක්ෂණයක්.
අහ්, මම හිතන්නේ මම වැරදි බෑග් එක ගත්තා.
ඔව්, මේක ගැළපෙන ඇඳුමක් නෙවෙයි වගේ
දියත් කිරීමේ ස්ථානයකට රිංගාගන්න.
ඔහ්, නෑ.
අපි දියත් කිරීමේ ස්ථානයට යන්නේ නෑ.
රොකට්ටුවට යන පාරේ තියෙන හැම ආරක්ෂක මට්ටමක්ම
මඟාරින්න අපි ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඒක හරියටම මූන් මහත්තයාගේ
මැණික් කටුව උඩ තියෙනවා.
ඔරලෝසුව තමයි හැමදේම පාලනය කරන්නේ,
ඉස්සරහා ගේට්ටුවේ ඉඳලා දියත් කරන
මෙහෙයුම් පාලන මැදිරියට වෙනකල්.
ඔරලෝසුව හොරකම් කරන්න,
රොකට්ටුව හොරකම් කරන්න.
එකම ප්‍රශ්නය?
එයා කවදාවත් ඒක ගලවන්නේ නෑ.
වාසනාවකට අපි ළඟ ලෝකප්‍රසිද්ධ
පික්පොකට්කාරයා ඉන්නවා.
අපි හිතන්නේ එතන අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා.
"ජෙරමියා මූන් ඔබට ආරාධනා කරනවා
ඔහුගේ සුවිශේෂී අවස්ථාවට,
අති නවීන විවාහ මංගල්‍යය."
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
අපි වෙඩින් එක කඩාකප්පල් කරන්නද යන්නේ?
ඔහ්, මම වෙඩින් වලට ආසායි!
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවා-- මම--
මම කියන්නේ, මම ඒවාට කැමතියි.
ඒවා හොඳින් තියෙනවා. මට කමක් නෑ.
මොනවා උනත්. කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නෑ.
ම්... මෙහෙමයි වැඩේ වෙන්නේ.
මේක අතිශයින්ම සුවිශේෂී උත්සවයක්,
ඒ වගේම ඒකට ගැලපෙන ආරක්ෂාවකුත් තියෙනවා.
ඉතින්, අපි නිර්මාණශීලී වෙන්න ඕන.
මට ඉස්සර වගේ බෑ,
ඒත් මම පොරොන්දු වෙනවා
ඔයාට ගෞරවනීය ලෙස වැඩ කරන්න.
අනේ අම්මේ!
මගේ මල් කොහෙද?
ඔහ්, වේල් එකද?
ඒක පෞරාණිකයි.
කුමාරිකාවක් ඒක ඇන්දේ.
යූ-හූ!
ජෙරමියා! ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
මූන් දාගෙන ඉන්නවා
වැඩිදියුණු කරපු කණ්නාඩි ජෝඩුවක්
ඒකෙන් කතා කරන්න වටින මිනිස්සුන්ව අඳුනගන්නවා.
සහ වටින්නේ නැති අයව.
ඒත්-ඒත් මම එයාගේ නැන්දා!
වැඩේ කරගන්න අයට ලැබෙනවා
- මිස්ටර් මූන් එක්ක තත්පර 60ක් මූණට මූණ කතා කරන්න.
- ජෙරමියා.
ඒ අපේ අවස්ථාව.
අපේ එකම අවස්ථාව.
උත්සවය පටන්ගත්තට පස්සේ,
ඒක ඉවරයි.
හරි, හැමෝම. මට පේනවා.
පිරානා, ඔයාගේ වාරය.
- හේයි, ක්ලැරන්ස්.
- හහ්?
මේකේ මොකක්හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඔහ්? ඒ මොකක්ද?
අපි මෙතන බලමු.
ඔහ්, ඒක එතන. ඒක එතන.
ගොඩක් පිටිපස්සේ.
- අහ්, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ.
- ඔව්. නෑ, නෑ, නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔළුව එතනට දැම්මොත්.
ඕ, ක්ලැරන්ස්.
මෙතන ඔක්කොම පැහැදිලියි.
ටයිටේනියම් ත්‍රිත්ව අඟුලක්.
මට ඔයාව මතක් වුණා, මගේ පරණ යාළුවා.
ඔයාට විශ්වාසද මේක තාමත් ඔයාට
පුලුවන් කියලා, ස්නේකි කේක්ස්?
කරුණාකරලා.
අගුළු අරිනවා කියන්නේ හරියට ආදරයක් වගේ.
ඔයා මෘදු, සෙල්ලක්කාර විදිහට පටන්ගන්න ඕන,
ඒකේ පුංචි සීතල හදවතට ඇතුළු වෙන්න,
ඒ ඔක්කොම ආරක්ෂක වළලු දියවෙලා යනකල්.
ඔහ්. ටිකක් විනෝදජනකයි වගේ.
අපි තාමත් අගුල ගැනද කතා කරන්නේ?
හහ්?
විදුලිය ඇනහිටීමක්?
හෙලෝ. ඉතා ඉක්මන් විදුලි කාර්මිකයෙක්.
කවුරුහරි විදුලි කාර්මිකයෙකුට කතා කළාද?
ඔව් සර්. ඒ මම.
- එයා සම්පූර්ණයෙන් පැහැදිලියි.
- අපොයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම හදන්නම්.
හරි, කෙල්ලනේ.
විනෝද වෙන්න.
නම වෙබ්ස්.
අද මම ඔයාගේ හැකර් වෙන්නම්.
මිස්ටර් වුල්ෆ්, දැන් ඔයාගේ වාරය.
ඔක්කොම එක තැනක වියදම්
කරන්න එපා, ඇහෙනවද?
ඒක මගේ රස්සාව.
හේයි. සුබ දහවලක්. කොහොමද මැඩම්.
ඇස් උස්සලා බලන්න, කව්බෝයි.
ඔයාගේ ඉලක්කය ඉස්සරහා.
ඒ අපේ කෙනා.
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
පෝලිමට ‍යන්න.
බක් වුල්ෆර්ඩ් පෝලිමේ යන්නේ නෑ.
වෙබ්, මගේ හැඳුනුම්පත කොහොමද?
- ටිකක් ඉන්න, වුල්ෆි. තව ෆයර්වෝල් කීපයක් විතරයි.
- නියමයි.
සන්සුන් වෙන්න, කිටී,
මට මේක පුලුවන්.
- වුල්ෆ්?
- හේයි, සමාවෙන්න.
- මිස්ටර් මූන්, සර්.
- හේයි.
ඉක්මනට. ඉක්මනට. ඉක්මනට.
- වුල්ෆ්!
- බයිපාස් කලා!
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
අපේ ධනවත් හා බලගතු යාලුවාට
- පොඩි ගෞරවයක් පෙන්නමු.
- මම ඔයාට ස්තූති කරනවා.
ඔයා ඒක කළා.
දැන් මේක තමයි අවස්ථාව.
බොරු එකට ඔරලෝසුව මාරු කරන්න.
හොඳයි, අඩුම තරමේ මෙතන
කවුරුහරි ශිෂ්ට සම්පන්නයි.
මගේ නම බක් වුල්ෆර්ඩ්.
බිග් බැඩ් ඔයිල්.
ඒත් මට විශ්වාසයි ඔයා මං ගැන
අහලා ඇති කියලා. මම හරිම...
අතක් (උදව්වක්) ඕනද?
මම අන්තිමට බලද්දි නම් ඔයාට
අතක් තිබුණේ නෑ.
ඔයා කලින් කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
ආව්!
- එයා හොඳින්ද?
- අපොයි.
ඔහ්, කොල්ලා.
මම වැරදියට තේරුම් නොගත්තොත්,
රොකට් වලට තෙල් අවශ්‍යයි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ
උපායමාර්ගික හවුල්කාරිත්වයක් ගැන, මිස්ටර් මූන්?
ඔයා මං ළඟට එන්නේ ව්‍යාපාරික යෝජනාවක් අරගෙනද
මගේ විවාහයට ඔන්න මෙන්න?
ඔයා නියම ක්‍රියාකරුවෙක්, මිස්ටර් වුල්ෆර්ඩ්.
ඔයා ඒකෙන් භාගයක්වත් දන්නේ නෑ.
ඔයාට ඇසට ඇස බලන්න අවසර දුන්නේ කවුද?
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මිස්ටර් වුල්ෆර්ඩ්?
- අහ්...
- ඔරලෝසුව ගන්න!
- මූන්!
- ආහ්!
මේ ඉන්නේ මගේ කොල්ලා.
ඔයාගේ වැඩිපුර තට්ටේ පේනවා වගේ.
ඒ වගේම ඔයා කොටයි වගේ පේනවා.
වුල්ෆ්.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
අහ්, නෑ, නෑ.
මට ඒක මූණක් විතරයි තියෙන්නේ.
හේයි, කොහොමහරි, මිස්ටර් මූන්, අහ්...
ඔයා සිඩ්නි වල මැටි භාණ්ඩ පන්තියකට ආවාද?
- අහ්...
- සර්, දැන් වෙලාව හරි.
ආහ්, ඔව්. වැඩ පෙන්නන වේලාව.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සමාවෙන්න, මිස්ටර්...
මට පුළුවන්ද, අහ්-- මිස්ටර් මූන්...
නෑ, හබීබි, අහන්න.
මට කවදාවත් මූණක් අමතක වෙන්නේ නෑ.
මම-- නිරුවත්ව වතුරට පැනීම!
ඒකද?
ඔහ්, හායි, ඔව්.
මට එයාව මොහොතකට ගන්න පුළුවන්ද?
- නෑ. හරි.
- හුඟක් ස්තූතියි.
ඔයා මංකොල්ලය විනාශ කළා!
ඒ මිනිහා, මම එයාව දැනගෙන හිටියා,
එයා මාව අඳුනගන්න ගියේ.
අහ්, අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි මාර්කෝට කියන්න ඕන
එයාව මෝරෙක් කෑවා කියලා.
ඔයාලා මේක කඩාකප්පල් කරන්නද හදන්නේ?
විවාහ වෙන්න ලෑස්ති කවුද?
- ෂාක්!
- මම කලබල වෙන කෙනෙක්.
මේ ඔක්කොම ඕනවට වැඩියි.
ඔයා සතුටින්ද?
මම මෙයාට කැමතියි.
මේ ඔක්කොම අවුල්!
ඔයාට ඔයාගේ හැකියාව නැතිවෙලා.
දැන් ආණ්ඩුකාරතුමා ඒකට වන්දි ගෙවන්නයි යන්නේ.
හේයි, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
හේයි, අපි කිසිම පිස්සු වැඩක් නොකර ඉමු, හරිද?
අපි ඔයාට ඔරලෝසුව අරන් දෙන්නම්.
ඕ ඇත්තද?
කොහොමද?
ඒක හරියට සුරංගනා කතාවක් වගේ.
පැටියෝ, ඔයා මේ ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි.
හ්ම්.
"බිග් බැඩ් වුල්ෆ්"? (මහා නරක වෘකයා)
හ්ම්. හ්ම්.
ෂාක්, ඔයාගේ වාරය.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මේ ඉතාමත්
අලංකාර, තේජාන්විත,
ඇදහිය නොහැකි අවස්ථාවට.
හූ!
හූ! හූ!
- එයාට තව ටිකක් සියුම් වෙන්න පුළුවන්ද?
- හූ!
- ෂාක්ට නම්, මේක හරිම සියුම්.
මට ඒක ඇත්තටම දෙන්න.
අපි අද මෙතන ඉන්නේ මේ පුරුෂයා විවාහ කරගන්න--
මේ පුරුෂාධිපති, කඩවසම්,
දරුණු ලෙස පුරුෂාධිපත්‍යය දරන්නා--
මේ සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කාන්තාව
- සැක්‍ර-නිමෝනියස් බැඳීම් වල...
- මොකක්ද? විනාඩියක් ඉන්න.
...ශුද්ධ වූ විවාහ මංගල්‍යයේ.
හූ!
දැන්, කරුණාකරලා අත්වැල් බැඳගන්න.
හ්ම්. අහ්...
ඒ එයා!
ඔව්. ඒ අත් දෙක එකතු කරගන්න.
- බලන්න. බලන්න.
- එයාලා දිහා බලන්න ඕන නෑ.
- ඉක්මනට. ඉක්මනට. ඉක්මනට.
- අන්ධව එකතු වෙන්න
- ඒ අත් දෙක එකට.
- මම විරුද්ධයි!
මොකක්ද?!
හනී-බනී.
සොලිමන්, ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මූන්, බලන්න ඔයා කාවද බඳින්න
හදන්නේ කියලා!
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි බිග් බැඩ් වුල්ෆ්!
මෙන්න මනාලිය එනවා.
- බූප්.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- එයා මෙතන හිටියා!
- කොල්ලෝ, මේක ලැජ්ජාවක්.
- නියපොතු තිබුණා! මම නියපොතු දැක්කා!
- එයාව දැන්ම මෙතනින් එළියට දාන්න!
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?!
සාක්ෂිකාරයෝ ඉන්නවා!
- අපි හැමෝම ඒක දැක්කා! ඔයා!
- හහ්?
- එතන හිටගෙන ඉන්න එපා!
- හේයි, පියතුමා කොහෙද?
ඕහ්, කවුද ගණන් ගන්නේ?
අනිවාරෙන්ම මේ වෙනකල් නරක කල්ලිය කරපු
හොඳම කොල්ලකෑම් 5න් එකක්!
තඩියා "මම විරුද්ධයි" කිව්වම,
මට තව ටිකෙන් චූ යනවා!
හරි.
තව ටිකෙන්.
වුල්ෆ්, මට අහන්න වෙනවා.
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා
කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට පේනවද කිටී, හැම වංචාවකටම
කොටස් තුනක් තියෙනවා.
මුලින්ම ඇමක් දාන්න.
බලන්න.
ඊටපස්සේ වාරය එනවා.
අමුතු දෙයක් සිද්ධවෙනවා.
- කවුරුහරි විරුද්ධ වෙන්න ඕනේ.
- මම විරුද්ධයි!
- ඒත් හොඳ ප්‍රතිඵල නැතුව ඒ කිසිදෙයක් වැඩක් නෑ.
- මොකක්ද?!
මොකද ඒක එක දෙයක්
ඔරලෝසුව හොරකම් කරන්න...
සොලිමන්, ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, බෙලිසිමා.
...ඒ වගේම ඒකෙන් බේරෙන්න තව එකක්.
බිග් බැඩ් වුල්ෆ්!
අවධානය වෙනස් කිරීමේ කලාව.
ඒ ක්‍රියාව නෙවෙයි,
ඒ අවධානය වෙනස් කිරීම. තේරුණා.
ඔව්, මැඩම්.
හේයි!
හරි, මට ඔයාව පේනවා.
ඔහ්, මම වෙඩින් වලට කැමතියි!
හරි!
හ්ම්.
නෑ. එතන නෙවෙයි.
නෑ. සමහරවිට...
- ඔහ්, ගොඩක් විකල්ප තියෙනවා.
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
අපිට මේක ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඉවසන්න, ඩයෑන්.
මේක සියුම් උපාය මාර්ගික
වඩාත්ම කපටි සහ නවීන මනසෙන් මානසික
විඳදරාගැනීම ප්‍රගුණ ක‍රපු ක්‍රීඩාවක්.
"වයස අවුරුදු 6ට සහ ඊට වැඩි."
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ආණ්ඩුකාරවරයා හැමදාම
ක්වොන්ටම් ෆෙරෝ චුම්භකත්වය ගැන
කතා කරන්න එන්නේ නෑනේ.
ක්වාන්ට-- ඉන්න, ඔයා කියන්නේ
මැක්ගෆිනයිට් චුම්භකයක් කියලද?
චුම්බකයක් විතරක් නෙවෙයි.
මැක්ගෆිනයිට් කියන්නේ රත්තරන් වල
පරමාණුක ප්‍රතිලෝමය.
අධික වෝල්ටීයතාවයට නිරාවරණය වුණාම...
ඒකෙන් රන් ඉලෙක්ට්‍රෝන විසංයෝජනය වෙලා
ලොකු බලයකින් ආකර්ෂණය කරගන්නවා.
ඒක රත්තරන් කාන්දමක්.
ඔහ්, එයා තේරුම් ගන්නවා.
හුඟක් හොඳයි.
රත්තරන් ඔයා ළඟටම ගෙන්නගන්න පුලුවන් නම්
මොකටද බැංකුවක් මංකොල්ලකන්නේ?
අපරාධ තියෙනවා, දඬුවම් නෑ.
- අහ්, ස්තූතියි, මහාචාර්යතුමා.
- වෝව්, වෝව්, වෝව්, වෝව්.
ඔයාට යන්න බෑ. අපි ඉවර කරේ නෑ අපේ...
මොකක්ද? නෑ! ඒත් කොහොමද?!
ඒක ඇත්තටම හුගක් ලේසියි.
ඔයාගේ වාර්ෂික පොත මට එවනවද?
ඔයා දන්නවද, ඒක විහිළුවක්.
ඔයා තමයි මෙතනට ආපු දෙවෙනි කෙනා
මැක්ගාෆිනයිට් ගැන මගෙන් අහන්න.
කොච්චර අමුතුද?
ඔයාව බලන්න අමුත්තෙක් ආවද?
මම එයාගේ නම දන්නේ නෑ,
ඒත් පේන විදිහට අපිට පොදු යාලුවෙක් ඉන්නවා.
නැත්නම් මම කියන්නද... 5?
ආණ්ඩුකාරතුමිය.
මට මාමලේඩ්ව අවසානෙට බලන්න ආපු
කෙනාගේ දර්ශන ඕන. දැන්ම.
හොයාගත්තා.
- ඒත් මට එළවන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
මේක මගේ ජීවිතේ අලුත්ම හොඳම දවස.
- ඇයි ඔයාලට සදහටම යන්න ඕන?
- ආව්.
- සතුටු වෙන්න, බටර්ස්නවුට්.
- බටර්ස්නවුට්?
- මට හැමදාම අන්වර්ථ නාමයක් ඕනවුණා.
- ඔහ්.
ආහ්, නියමයි.
හේයි, අහන්න, අහ්,
කිසිම අමාරු හැඟීමක් නෑ,
ඔයා දන්නවනේ, සම්බන්ධයක් මවාපාපු එක
ඔයාවයි ඔයාගෙ යාළුවොයි කොටු කරගන්න, හරිද?
ඔහ්.
දැන් මොකටද. ඇත්තටම නෑ.
මම කියන්නේ, ඇත්තම කිව්වොත්, මම, අහ්,
ඇත්තටම ඔයාට කැමතිවුණේ නෑ.
ඔහ්, අමුතුයි.
මොකද ඔයා, අහ්,
මට ගොඩක් කැමතියි වගේ පෙනුනා.
හොඳයි, ඒ...
එහෙමද?
ඒක-- ඔයා දන්නවද, මට ඔයාගේ හැඟීම්
රිද්දන්න ඕන වුණේ නෑ,
ඉතින්, ඔව්, ඔයා කලකිරුණා
නම් සමාවෙන්න.
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ,
නෑ, නෑ, මම එහෙම නෑ.
ඔයාට පේනවා, අහ්, මම ඔයාට අහුවුණා නම්
මට කලකිරීමක් ඇති වෙයි,
ඒක, අහ්, කලින් තහවුරු කරපු විදියට,
මම අහුවුණේ නෑ, හරිද?
අනිවාරෙන්ම.
නැත්නම්, මේ මාෂ්මෙලෝ ටෝස්ට් එක
ආදර හැඟීම්වලින් පිරුණු එකක් වෙනවා.
හ්ම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම කළා.
හා ඇත්තමද?
ඉතින් මනාලිය ලෙස පෙනී සිටීම
ඔයාගේ අදහසක්ද?
- අනිවාරෙන්ම.
- ඔව්, හරි.
මම ඔයාව කුලියට ගත්තා.
ඒ නිසා, ඔයාගේ අදහස් කියන්නේ මගේ අදහස්.
නියමයි.
මැක්ගාෆිනයිට් එකට මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, පොඩි විද්‍යා ව්‍යාපෘතියක්.
ආහ්. ඉතින් ඔයා අපිව කොටු කලේ
විද්‍යාව වෙනුවෙන්ද?
අයියෝ, මට ඔයාලව කොටු කරන්න සිද්ධවුණා.
ඔයාලව විශ්‍රාම ගැනීමෙන් එළියට
ගන්න තිබුණු එකම ක්‍රමය.
කොහොමහරි, ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා, ඉතින්, ආ...
ඔහ්. ඔහ්!
හරි. ඔයාට වීඩියෝ එක ඕන.
ඔන්න.
- ඕ.
- ඕ, යාලුවා.
මගේ පළවෙනි හොරකම ගැන
මම ඔයාට කිව්වද?
අහ්, නෑ.
- ම්, ඒක බැංකුවක්ද?
- ආභරණ කඩයක්?
ලොලිපොප් එකක්.
ඉස්කෝලේ යන කාලේ අපිට ගුරුවරයෙක් හිටියා
හොඳ ළමයින්ට ලොලිපොප් එකක් දුන්න කෙනෙක්.
සමහර විට ඒ මගේ නියපොතු හෝ
දත් නිසා වෙන්න ඇති,
ඒත් එයා කවදාවත් මගේ දිහා බැලුවේ නෑ.
ඒක වේදනාකාරී වුණා.
ඉතින් දවසක්, එයා නැති වෙලාවක,
මම ලාච්චුවට රිංගලා මුළු බෑග් එකම ගත්තා.
ඊටපස්සේ,
ළමයින්ට ලොලිපොප් ඕන වුණාම,
එයාලා මං ළඟට ආවා.
යාලුවා, ඒක නියමයි යාලුවා.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මට ශක්තියක් දැනුණා.
එදා ඉඳන් මම වැඩ සීයක් විතර කරලා ඇති.
ඔයා හොරකම් කරන තරමට,
එයාලා ඔයාට ගරු කරනවා.
හ්ම්.
ඇයි ඔයා ඒක අතාරින්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හොඳට ඉඳලා එයාලගේ
නීති රීති පිළිපදිනවා නම්,
එයාලා ඔයාව ඇත්තටම කවුද කියලා දකිවී කියලා.
ඒත් මම ඔයාට කියන්නම්,
එයාලා එහෙම කරන්නේ නෑ.
නරක ජීවිතය තමයි ඔයාගේ
හොඳම ජීවිතය නම්?
මගේ උපදෙස,
බලාපොරොත්තු වීම නවත්තලා
ලොලිපොප් එක රසවිඳින්න.
- ඔයා ගත්තාද?
- ඔහ්, අපි ගත්තා.
අයියෝ, මට ඔයාලව කොටු කරන්න සිද්ධවුණා.
ඒක තමයි ඔයාලව ගන්න තිබුණු එකම ක්‍රමය--
සම්පූර්ණ පාපොච්චාරණය.
එයා කැමරාව දැක්කේ නෑ කියලා
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ මේක ගෙනියන්න
- ප්‍රධානිතුමී ළඟට අපේ නම් පැහැදිලි කරගන්න.
- හරි.
- අපි ඒක කළා. අපි ඒක කළා.
- හූ! ඔව්!
- වූ-හූ!
- ටච්ඩවුන් නැටුම!
හේයි, යාළුවා.
ඔයා හොඳින්ද?
හහ්?
ඔහ්. මුකුත් නෑ.
මගේ ඊළඟ වටය හිතින් මවා ගන්නවා
සිත් ඇදගන්නාසුළු ඉන්ටවීව් වල.
වුල්ෆි, මේකයි සැලැස්ම.
ඔව්. නෑ, මම දන්නවා.
මම කියන්නේ...
මම මොනවද කියන්නේ?
මම කියන්නේ, අපි හොඳ වෙන්න ගිහින් වැරදි හැරීමක්
අරගෙන නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඔව්, ඒත් මේ වතාවේ ඒක වෙනස් වේවි.
"ෆැන්ටම් බැන්ඩිට් අල්ලගත්තා."
ඒක ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ
හොඳට පෙනෙයි.
අපි වීරයෝ වෙන්නයි යන්නේ.
පිරානා වීදිය.
ඔව්, නෑ, ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම මොනවා ගැනද කියවන්නේ?
ඔයා හරි.
එන්න, අපි ප්‍රධානිතුමී හොයාගමු.
- අපි යමු.
- ඒ මගේ වුල්ෆ්.
අහ්-ඔහ්.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ඒක එච්චර
ලේසි වෙයි කියලා?
අයියෝ.
- හේයි!
- ඒක බලාගෙන!
නෝටි, නෝටි.
මේවා රත්තරන් ද?
කිටී, අපි මේ ගැන ටිකක් කතා
කරමුද? අහ්...
නෑ.
ඒ මැක්ගෆිනයිට් ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම ඔයාට පෙන්නුවොත් කොහොමද?
ඕහ්, දිලිසෙනවා.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි.
රත්තරන් කාන්දමක්?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවද ඔව් එහෙම තමයි.
මේක මූලාකෘතියක් විතරයි.
ගුරුත්වාකර්ෂණය බිංදුව වුණාම ඒකට කරන්න
පුලුවන් දේ ඔයා දකිනකල් ඉන්න.
- ඔයා ඒක අභ්‍යවකාශයට අරන් යනවද?
- පැහැදිලිවම.
ඔයා හිතන්නේ යෝධ රොකට් එකක්
මොකට කියලද?
විද්‍යා ප්‍රදර්ශනයට නෙවෙයි.
ඔයාට බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ
අපි හොරකම් කරයි කියලා
ලෝකයේ ඔක්කොම රත්තරන් මෙතන ඉඳලා.
ඉතිහාසයේ විශාලතම මංකොල්ලය.
අපේ අනුග්‍රහයෙන්.
ලෝකයේ තියෙන ඔක්කොම රත්තරන්?
ඔහ්. ඔහ්. උඩින් චෙරි ගෙඩියක්!
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්,
හෝව්, හෝව්. ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
වීඩියෝ එක? ඩයෑන්ව විනාශ
කරන්න ඔයාට ඕන නෑ.
අපි-- අපි-- එන්න.
- අපි මේ ගැන කතා කරමු.
- හ්ම්, බලන්න, කාරණය නම්,
මම මේ මීයාට පොරොන්දු වුණා මම
එහෙම කරනවා කියලා.
හරියට එක දෙයක් වෙනුවට දෙයක්,
- මාමලේඩ්.
- මම දන්නවා.
මොනතරම් මෝඩයෙක්ද!
ඒත් විද්‍යාත්මක දේවල් ගැන නියම දක්ෂයෙක්.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
අපි යාළුවෝ නිසා,
මම ඔයාට තේරීමක් දෙන්නම්.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
නවත්තන්න.
මේකෙන් ඔයාට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්.
මොන...
අප්ලෝඩ් කරන එක චුම්බකයට සම්බන්ධ
කරලා තියෙන්නේ
ඔයා ඒක ක්‍රියාවිරහිත කරපු ගමන්ම,
වීඩියෝව වයිරල් යනවා.
නැත්නම් ඒක ඔන් එකේ තියලා
ඩයෑන්ව ආරක්ෂා කරගන්න,
ඒත් පොලිසිය එනකල් ඔයාලා එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඔහ්, මොනතරම් අමාරු තත්වයක්ද!
පොලිසියද?
හෙලෝ. කොමසාරිස් කතා කරනවා.
ඔව් මැඩම්. මට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
නරක කල්ලිය ඉන්නවා
මූන්එක්ස් දියත් කිරීමේ ස්ථානයට
සැතපුම් 2ක් උතුරින්.
මොකක්ද? ඉන්න. කවුද...
සමාවෙන්න, බබා.
බලන්න, කිසිම පෞද්ගලික තරහක් නෑ.
ඔයා දැන් හරිම සරාගීයි.
- ස්නේක්!
- ඔව්?
අයියෝ මචං.
ඔයා විකෘති උරගයෙක්.
ඒක කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා බලන්න මට
ඉන්න පුළුවන් නම් මම කැමතියි,
ඒත් අපිට රොකට් එකක් හොරකම්
කරන්න තියෙනවා.
බායි.
කිටී. කිටී, ඉන්න.
කරුණාකරලා තත්පරයක් ඉන්න.
පේනවද? මේ නිසා තමයි මම
පූසොන්ට අකමැති.
අපි කොහොමද තෝරගන්නේ?
අපි එහෙම කරන්නේ නෑ.
මම එහෙම ලේසියෙන් අතාරින්නේ නෑ.
- පිරානා.
- ඔව්?
ඔයා USB එක ගලවන්න ඕනේ.
මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
ඔයාට පුලුවන්, පැපිටෝ.
1, 2, 3.
මම ඒක ගත්තා!
ඒ වගේම ඒක වේගයෙන් යනවා.
- හොඳ නෑ.
- අලුත් සැලැස්මක්. ආපහු එකතු වෙන්න!
වෙබ්ස්, ඔයාට හැක් කරන්න තරම් ඒ
කකුල් වල චලනයක් තියෙනවද?
මට කකුල් 3ක් විතරයි ඕනේ.
මම හිතන්නේ.
හරි, අපි යමු.
වුල්ෆ්, වුල්ෆ්, මට ඇතුලට යන්න බෑ.
පහුබහින්න! පහුබහින්න!
දැන්, හිතන්න, හිතන්න, හිතන්න,
හිතන්න, හිතන්න, හිතන්න.
ඔයාට මේක පුලුවන්.
අපි මොකද කරන්නේ?
- උඳුන!
- මොකක්ද?
අපි මේ ඔක්කොම ගින්නට
විසිකරන්නයි යන්නේ.
- මේ අපේ අන්තිම අවස්ථාව.
- ඔයාට මේක පුලුවන්, යාළුවා.
ඔන්න...
අපි...
යනවා!
හහ්?
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඔයාගේ හොට් ඩෝග් ට්‍රක් එක නැතුව
එච්චර අමාරු නෑ නේද, වුල්ෆ්?
-ඕ.
- වාව්. - වාව්.
මේක හැබැ වෙනවා.
සුබ උදෑසනක්, කෙල්ලනේ.
ආණ්ඩුකාරතුමිය.
ඔව්, ෆොක්සන්ස්ටයින්, නේද?
සෑහෙන කිට්ටුයි.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ,
මම වැඩට බහින කෙනෙක්.
විශේෂයෙන්ම කවුරුහරි මගේ යාළුවොන්ව
කොටු කරන්න හදනකොට.
මම හැමදෙයක්ම දන්නවා.
මැක්ගෆිනයිට්. කාන්දම.
හ්ම්. ඔයා මාමලේඩ් එක්ක කතා කරලා.
ඇත්තටම, වැඩිපුරම කතා කළේ එයා.
මම වැඩිපුර ක්‍රියාදාම කෙල්ලෙක්.
කේන්තිය පහරක් වෙන්න කලින්
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ආණ්ඩුකාරවරයාගේ නියෝග.
ඕහ්, භයානකයි.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔයා තවදුරටත් ආණ්ඩුකාරයා නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න ඕන.
ක්‍රිම්සන් පෝ.
ක්‍රිම්සන්... මොකක්?
නෑ. නෑ, නෑ, නෑ,
නෑ, නෑ. ඒත්...
කොහොම-- කොහොමද?
එයාලා කවදාවත් ඒ ඊතලය
බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ.
අපි යමුද?
කිටී!
කිටී.
වයිරල් වන වීඩියෝවකින් හෙළි වී ඇත්තේ කුප්‍රකට හොරා
ක්‍රිම්සන් පෝ විදිහට හඳුන්වනු ලැබු
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි ආණ්ඩුකාර ඩයෑන් ෆොක්සිංටන්!
පොලිසිය දුෂ්ට දේශපාලනඥයා සොයන අතරතුර,
ඔවුන් ඉක්මනින් නිදහස් කිරීමට නියෝග
කිරීමට කාලය නාස්ති කරලා නෑ.
මිහිරි, ආදරණීය මහාචාර්ය මාමලේඩ්ව.
නරක කල්ලිය වගේ නෙවෙයි "වෙනස් වෙලා" කියලා
ප්‍රකාශ කරලා කාවවත් රැවැට්ටුවේ නෑ.
ප්‍රධානිතුමී, සුපිරි අපරාධකාරයෝ
ටිකක් අපිව අහුකරලා.
එයාලා මැක්ගෆිනයිට් ටික රත්තරන්
කාන්දමක් බවට පත් කළා.
- ආයේ පෝලිමේ.
- ඒ වගේම එයාලා හොරකම් කරනවා
ඒ රොකට්ටුව අභ්‍යවකාශයට ගෙනියන්න.
ඔව්, ඒක තමයි ඒ හැමෝම කියන්නේ.
ප්‍රධානිතුමී, මම දන්නවා ඒක පේන්නේ නරකයි වගේ,
ඒත් අපි මේක කළා නම්,
ඇයි අපි ඔයාට නඩුව විසඳන්න
උදව් කරන්නේ?
ඇයි අපි ඔයාට මැක්ගාෆිනයිට්
ගැන කියන්නේ?
එතකොට ධනය කොහෙද?
ඔයා දන්නවා ඒක ගැළපෙන්නේ නෑ කියලා.
බලන්න, අපිට සාක්ෂි නෑ,
ඒත් මම දන්නවා, ඔයාගේ ඒ ලොකු,
පිම්බෙන හදවතේ කොහේ හරි,
ඔයා දන්නවා අපි මේක කළේ නෑ කියලා.
ප්‍රධානිතුමී, කරුණාකරලා.
මම ඔයාට කී වතාවක් කියන්න ඕනද, වුල්ෆ්?
ඒ "කොමසාරිස්".
මේක පියාසර කරන්න ලෑස්තිද?
ඔරලෝසුව එක්ක රොකට්ටුව
තනියම පියාසර කරනවා.
හේයි, ජෙනී,
ඔයාට මේක පේනවද?
අහ්...
පිරානා වීදිය ගැන ඕනවට වඩා හිතුවා.
ආව්.
ප්‍රධානිතුමී?
හරි, අපි කියමු, උපකල්පිතව,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා--
මම විශ්වාස නොකෙරුවත්.
ඒත් මම එහෙම කළා නම්... මම එහෙම
කළා නම් සහ සුපිරි අපරාධකාරයෝ ටිකකට
රත්තරන් කාන්දමක් තියෙනවා නම්,
අපි කොහොමද එයාලව නවත්තන්නේ?
ඔයා... ඔයා අපිව විශ්වාස කරනවද?
නෑ! නෑ, නෑ, නෑ!
නෑ නෑ!
මට එයාව බදාගන්න ඕන.
ඕහ්, මම ප්‍රධානිතුමීට කැමතියි.
ඕහ්, වාව්, ප්‍රධානිතුමී,
ඒ අලුත් ෂැම්පු එකක්ද?
හරි, හරි.
කරුණාකරලා බදාගන්න එක නවත්වන්න.
මට ඔයාලව තේරෙන්නේ නෑ කට්ටිය.
ඔයාලා හොඳයි, ඊටපස්සේ ඔයාලා නරකයි,
ඊටපස්සේ ඔයාලා ටිකක් හොඳයි,
ඊටපස්සේ හුඟාක් නරකයි.
හ්ම්, ඒක ගළපගන්න අමාරුයි!
ඔව්, ඔව්. ඒක සාධාරණයි.
මට තේරෙනවා.
අපි හැමතැනම ඉන්නවා.
ඒත් ඒක ගුවන්ගත වෙන්න කලින් ඔයා අපිව
ඒ රොකට්ටුව ළඟට ගෙනියන්න ඕන.
රොකට් එක?
මොකක් ගැනද ඔයා කියන්නේ?
ආපස්සට ගණන් කිරීම ආරම්භ කරනවා.
ගණන් කිරීම ආරම්භ කරන ලදී.
ගණන් කිරීම පටන්ගත්තාද?
හූ. මොකක්ද වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නෑ.
- හොඳයි, ඒක අක්‍රීය කරන්න, ජෙනී!
- ඒක අක්‍රීය කරන්න!
- මම උත්සාහ කරනවා, ජිම්!
අහ්, මිස්ටර් මූන්?
අහ්, අපිට පොඩි තත්වයක් තියෙනවා.
දියත් කිරීම ලබන සතිය වෙනකල්--
හොඳයි, මගේ දෙවියනේ.
5, 4...
අයින්වෙන්න!
...3, 2, 1.
වූ-හූ!
පුදුම කිරීම් දිගටම එනවා.
මූන්එක්ස් රොකට්ටුව දින තුනකට පෙර
ගුවන්ගත වී ඇති බව පෙනේ--
හහ්?
මොන මඟුලක්ද?
ඔව්!
අහ්-ඔහ්.
අපි මේක කරමු!
වෝව්!
මල මඟුලයි.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?!
විශේෂයෙන් නෑ. නෑ.
මතක තියාගන්න, ඔයාලා ආපහු එනකොට,
ඔයාලව අත්අඩංගුවට ගන්නවා!
ඔයාට තේරුණා... කොමසාරිස්තුමී.
ගිහින් එයාලව අල්ලගන්න, යාලුවනේ.
හරි, ඔන්න අපි යනවා.
හැමදේටම පළවෙනි වතාව තියෙනවනේ, නේද?
- දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න! අපි යමු!
- එන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
- අපි යමු, යමු, යමු, යමු, යමු!
- යාලුවනේ, එන්න!
යන්න, යන්න, යන්න!
- අපි ඒක කළා. අපි ඒක කළා. අපි ඒක කළා.
- ඔව්!
අපි ඒක කළා!
අපි ඒක කළේ නෑ.
පනින්න!
අපිව උඩට අදින්න, ස්නේක්!
වින්යාසා, බබා!
උඩට! බඩු ගබඩාව!
අදින්න!
ඉක්මනට! අදින්න! අදින්න!
ඔයා මට විහිළු කරනවද?!
වමට ලිහිල් වෙනවා, දකුණට තද වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඒ මොකක්ද?
ආහ්, හිතන්න එපා.
නිකන් දෝෂයක්.
වෝව්.
දැන්, ඒක නියම දර්ශනයක්.
මොකක්ද වෙන්නේ!
සර්, එයාලා බහුජාතික අභ්‍යවකාශ
මධ්‍යස්ථානයට යනවා.
මම හිතන්නේ එයාලා සම්බන්ධ වෙනවා.
ඩූම්, ඔයා මාත් එක්ක.
පිග්ටේල්, මැක්ගෆිනයිට් එක ස්ථානගත කරන්න.
ඔයාට තේරුණා, කිටී.
යූ-හූ. ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔහ්, ලස්සන සැරසිලි.
හරිම, අහ්, අවකාශීයයි.
පසු විපරමේදී,
ඒක ටිකක් නොසැලකිලිමත් දෙයක්.
හැමෝම ආවාද?
හේයි, පිරානා කොහෙද?
මට ඉගිලෙන්න පුළුවන්!
මට මාව විශ්වාස කරන්න සිද්ධවුණා විතරයි!
වෝව්.
හෝව්. හෝව්, හෝව්, හෝව්. හෝව්.
ඔහ්, ඔයාලා...
ඔයාලාටත් පියාඹන්න පුළුවන්ද?
හරි, කකුල් පරිස්සමින්.
ඕව්. යාලුවනේ, මේක බලන්න.
එයා මොකක්ද කරන්නේ?
එයාලා මූන්එක්ස් එකේ බැටරි පාවිච්චි කරනවා
මැක්ගාෆිනයිට් එක සක්‍රිය කරන්න.
දක්ෂයෙක් වගේ.
ඔව්, එයාලා බුද්ධිමත්,
ඒත් එයාලා නොහිතන දෙයක් තියෙනවා.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ම්ම්-හ්ම්ම්.
ස්ථාපනය සම්පූර්ණයි.
ඛණ්ඩාංක තහවුරු කරනවා.
අපි මේකට විශේෂ පුහුණුවක්
ගන්න ඕන නැද්ද?
පහළ බලන්න එපා.
අහ්, ඊළඟ ප්‍රශ්නය:
මොන පැත්තෙද පහළ තියෙන්නේ?
අහන්න.
මේ හැමදේම කාලය.
වෙබ්ස්, ෂාක්, ඔයාලා බාහිර කොන්සෝලය
හැක් කරන්න ඕන,
ස්නේක් සහ පිරානා පාලක පැනලය අරින අතරතුර
- මැනුවල් ස්විචය සම්බන්ධ කරගන්න.
- ඔයාට තේරුණා.
- එතකොට කිටී ගැන මොකද?
- එයාව මට භාරදෙන්න.
ලෝකය බේරගන්න අපිට එක
අවස්ථාවයි තියෙන්නේ.
අපි ඒක හරියට කරමු.
හරි, යාළුවා.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
- මුලින්ම, රූට් ෆෝල්ඩරය හිස් කරන්න.
- ම්ම්-හ්ම්.
ඊටපස්සේ පද්ධති ඩිරෙක්ටරියේ,
ටයිප් කරන්න
-"ENC_word = word.encode."
- ම්ම්-හ්ම්.
දැන් "import hashlib."
- එන්ටර් ඔබන්න.
ඊටපස්සේ "input_path=input."
හරි. නියමයි, නියමයි.
තේරුණා.
හරි, එහෙනම්, රූට් ෆෝල්ඩරය හිස් කරන්න,
ඔයා කියනවා.
හරි, ඉක්මනට. ඉක්මනට, පිරානා.
ඔයා කලබල වෙලා නෑ, නේද?
මොකද අපි දන්නවා ඔයා කලබල වුනාම
මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම මොනවා ගැනද කලබල වෙන්නේ?
ඕ. පිරානා!
- යාලුවා!
- සමාවෙන්න.
මට ඒක රස බලන්න පුළුවන්.
අපි ස්ථානගතයි.
මම හිතන්නේ අපිව හඳුන්වලා
දෙන්න කාලය හරි.
හහ්.
ඔහ්. ස්තූතියි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම ඇයි පියාඹන්නේ?
මළ මඟුලයි.
ඇත්තටම ඒක වැඩ කරනවා.
ඕහ්, ඔව්!
ඔහ්, කොල්ලා.
- අපේ වැඩේ කොහොමද, ස්නේක්?
- ඉන්න.
ඇරියා!
රසකැවිලි සහ බබෙක් හොරකම් කරනවා වගේ.
"බබාගෙන් රසකැවිලි" කියලා නෙවෙයිද
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
මම දන්නවා මම කිව්ව දේ.
වායු අගුල මොකද?
හරි, වෙබ්ස්.
මම ඔයාගේ විදිහට කැමතියි.
ඔහ්, ඒ ඔක්කොම ෂාක්ගේ වැඩ.
මම කලබල වුණා.
ඒත් ඒක සාර්ථක වුණා.
මම දැන් ප්‍රෝග්‍රැමර් කෙනෙක්.
මම ඇතුලට යනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- හහ්?
ඔහ්, ඒක හොඳ නෑ.
අහ්...
ස්නේක්, යාළුවා, මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? නෑ, නෑ, නෑ...
මම ඔයාට වෛර කරනවා.
වායු අගුල ළඟට යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
කෙල්ලනේ, දැන් අපිව නවත්තන්න
කිසිම දෙයක් නෑ.
ස්නේකි කේක්ස්?
මට උදව්... කරන්න.
පඩින එක නවත්තනවා, පිස්සෝ!
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්. එන්න.
ඒක ඕෆ් කරන්න, හරිද?
ඔයා එයාලව මරන්නයි හදන්නේ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
කිටී, නවත්තන්න!
ඒක මංකොල්ලයක් විතරයි.
ඒක කවදාවත් නිකම්ම මංකොල්ලයක් නෙවෙයි!
වායු අගුල සුරක්ෂිත කරනවා.
දැන්ම.
ඔයා කියන දෙයක්, ලොක්කා.
"ඒක වහලා දාන්න."
හා! මම දැන්නේ පටන්ගන්නේ.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි!
මහා විනාශකාරී රත්තරන් කුණාටුවක්
නගරය විනාශ කරමින් තියෙනවා!
ඔහ්, ඔව්.
රත්තරන්.
අම්මා ළඟට එන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතුවා.
වුල්ෆ්?
ඒ වචනය හදපු එකක් වගේ නේද?
"රත්තරන්."
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
--ඒක අමුතුයි. ඒක අමුතුයි--
ඒක අමුතු වචනයක්.
කෝ කියන්න. කියන්න,
"රත්තරන්" කියන්න.
රත්තරන්. රත්තරන්. රත්තරන්.
කොහොමවුණත් වැඩක් නෑ.
ඔයා කාන්දම අක්‍රීය කරන්න ඕන.
නැත්නම් මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඕනද?
මාත් එක්ක ඉන්න, පපෝ.
මාත් එක්ක ඉන්න!
මට මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ.
හරි, හරි.
අයියෝ, පිරානා, ඔයාගේ යාළුවා
අභ්‍යවකාශයේ කැරකෙනවා.
ඔයා කරන්න ඕන දේ දැනගෙන ඉන්න ඕන.
අන්න ඒක! පෑන!
පෑන? මොකක්ද...
පෑන අල්ලගන්න! පෑන!
අල්ලගන්න...
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ,
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
හරි, මට දේවල් කරන්න පුළුවන්.
මට දේවල් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇයි ජීවිතේ පරදුවට තියලා
මිනිස්සුන්ව බේරගන්නේ,
එයාලා අවස්ථාවක් නොදෙනකොටත්?
අඩුම තරමේ ඔයා මහා නරක වෘකයා
වෙලා ඉද්දී, එයාලා ඔයාට ගරු කළා.
ඔහ්, ඒ ගෞරවය, හහ්?
ඒ ගෞරවය නෙවෙයි. ඒ බය.
ඔහ්, මොනවාහරි යාලුවා.
මොකක්ද වෙනස?
මාව විශ්වාස කරන්න,
වෙනසක් තියෙනවා.
ගෞරවය උපයගන්නවා.
දවසක, ඔයා ඒක ඉගෙනගනීවි.
අවංකවම, වුල්ෆ්, මේක වැඩ කරයි කියලා
ඔයා හිතුවේ කොහොමද?
කවුද කියන්නේ එහෙම වුණේ නෑ කියලා?
ඔයා කිව්වා වගේ,
ඒක ක්‍රියාව ගැන නෙවෙයි.
ඒක අවධානය වෙනස් කිරීමයි.
හේයි, බුද්ධිමතා, ඔරලෝසුව පාලනය කරන්නේ
ෂටලය මිසක් කාන්දම නෙවෙයි.
ඔයාට තේරෙනවා.
එයාට ඒක තේරෙනවා.
අල්ලගත්තා!
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මාව විශ්වාස කරන්න, චිකෝ.
ටූනා බලය!
මම ඒක කළා!
හොඳට කළා, කොල්ලනේ.
වෙබ්ස්, ඔයා ලෑස්තියි කියන්න.
ඒක පෙළගස්වනවා, වුල්ෆි.
නියම වැඩක්, ළමයා.
නෑ.
ඔයාට බලය පෙන්වීමක් දකින්න ඕනද, කිටී?
මේක බලය පෙන්වීමක්.
ඒකට කමක් නෑ.
--හහ්?
- හෙලෝ!
- උදව්වක් ඕනද?
- මම ඔයාව අල්ලගත්තා, ස්නේකි කේක්ස්.
ඕ, ෂුගර් බීක්.
ඔයා කිව්වේ ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
මම කියන ඕනම දෙයක් ඔයා
විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
නෑ!
ෂටලයක් නැතුව ඔයා ආපහු පෘථිවියට
යන්න හිතන්නේ කොහොමද?!
අඩුම තරමේ ආපහු යන්න
පෘථිවියක්වත් තියෙනවා...
ඔයා මගේ ලස්සන සැලැස්ම විනාශ කළා!
මගේ යාළුවොත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ගැන
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
- මොක-- ඔයා කොහොමද...
- වුල්ෆ්, අපිට-- ඔහ්.
අපි එයාව පෝස්ට් කරන එකෙන්
නවත්තන්න උත්සාහ කළා...
ආහ්, වාව්. මධ්‍යම මට්ටමේ යාලුකමට
මොකද වුණේ?
හොඳයි, මම තවදුරටත් ආණ්ඩුකාරයා
නොවෙන එක හොඳයි, නේද?
හ්ම්, අප්පිරියයි.
- හරිම වෙලාව.
- යාලුවනේ!
වෝව්! ඩයෑන්.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
අහම්බෙන් පෘථිවිය වටා කක්ෂගත වුණා.
මම එන්න හිතුවා.
- වෝ-හූ!
- ඔව්!
අපි ඒක කළා, බබෝ.
මට ආදරය දැනෙනවා.
හරියට, මට ඒක දැනෙනවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ප්‍රසිද්ධ නරක කල්ලිය
ගැන මම අහලා තියෙනවා.
ඒත් දැන් මට තේරෙනවා.
අනතුරු ඇඟවීමයි.
- ඒක ලොකු පද්ධති අසාර්ථකත්වයක්.
- අනතුරු ඇඟවීමයි.
අපි කක්ෂයෙන් එළියට යනවා.
මම හිතන්නේ මේක තමයි අවසානය, වුල්ෆි.
අපි විනාශ වෙලා!
හැමෝමව අන්තිම වතාවට බදාගන්නද?
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්. ඉන්න.
එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඇත්තටම, ඒක-- ඒක පේන්නේ--
ඔව්, ඒක නරකයි.
ඔව්, හරි. ඒක නරකයි.
ෂුවර්, අපි ටින් කෑන් එකක පෘථිවිය
දිහාවට වේගයෙන් යනවා,
මරණයේ මුහුණත දිහා කෙලින් බලාගෙන.
ෂුවර්, අපේ රුධිරය රත්වෙලා,
අපේ ඇටකටු දියවෙලා යයි,
ඒත් මේ කණ්ඩායම ගැන මම දන්න
එක දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒ අපි කවදාවත් අතාරින්නේ නෑ.
මොකද අපිට බයට වඩා ශක්තිමත්
දෙයක් තියෙනවා,
ගුරුත්වාකර්ෂණයටත් වඩා ශක්තිමත්.
ඒ බලාපොරොත්තුව.
ඔව්, බලාපොරොත්තුව.
ඒක තමයි බලාපොරොත්තුව.
අපි මේක ගොඩබානවා...
...නැත්නම් අපි උත්සාහ කරලා මැරෙනවා--
ඒ කට්ටිය,
ඒ නිර්භීත, ලස්සන කට්ටිය උඩදී කරපු දේ,
කැරට් 24ක ව්‍යසනයකින් ලෝකය බේරගෙන.
සියලු ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් සහ සැකයන්,
හැම පොඩි නින්දාවක්ම තියෙද්දීත්,
එයාලා ඒක කළේ අපි වෙනුවෙන්.
එයාලා ඒක කළේ ප්‍රසිද්ධිය හෝ ජයග්‍රහණය
වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
එයාලා ඒක කළේ අපි වෙනුවෙන්.
එයාලා හොඳ කල්ලිය විතරක් නෙවෙයි.
එයාලා මගේ හොඳම යාලුවෝ.
ඒ වගේම මට තව එක පාරක් එයාලව අත්අඩංගුවට
ගන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මේක ඔයාට, වුල්ෆි!
එකක් නම්, මම කෝපයට පත් වෙනවා ඒ
නපුරු අභ්‍යවකාශ චුම්බකයක් ඕන වුණා
මිනිස්සුන්ට තේරෙන්න නරක කල්ලිය
අපේ ආදරය ලැබීමට වටිනවා කියලා.
ඒත් දැන් එයාලා මැරිලා නිසා පරක්කු වැඩියි.
අවාසනාවන්තව, ජීවිත බේරගත්ත එකම අය
මංකොල්ලයේ අපරාධකරුවන්ය,
ෆැන්ටම් බැන්ඩිට් විදිහට හඳුන්වන සුපිරි
අපරාධකරු ඇතුළුව,
දෙවන පලා යාමේ යානය,
ඛේදජනක ලෙස, හිස් වුණා.
මම ඒක නියමෙට කළා, නේද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද කියලා
ඔයා අපිට කියනවද?
ඔව්, මොකද මම මැරිලා වගේ
දැනෙන්නේ නෑ.
එතකොට මේ සූට්කාරයෝ කවුද?
ඇයි එයලා ඇතුලේ අව් කණ්ණාඩි
දාගෙන ඉන්නේ?
හ්ම්?
මම දන්නවා. ඒක සංකීර්ණයි වගේ,
ඒත් මාව විශ්වාස කරන්න,
ඔයාලට බැරෑරුම් යහපතක් කරන්න ඕන නම්,
ඒක තමයි හොඳම ක්‍රමය.
මහත්වරුනි. නෝනාවරුනි.
ඔයාලව අපේක්ෂකයින් විදිහට අඳුනගෙන තියෙනවා
රහස් ක්‍රියාකාරීන්ගේ නවතම,
අතිශය ප්‍රභූ ඒකකයකට
අපි ඒකට කියන්නේ ජාත්‍යන්තර
සුපිරි මන්දාකිණි ආරක්ෂකයින්ගේ ලීගය:
ISGLOP.
- හහ්?
- හදපු එකක් වගේ.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
මොකක්ද-මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි ඔයාට රස්සාවක් දෙනවා, පුතා.
ඔයාලා රහස් නියෝජිතයන් වෙන්නයි යන්නේ!
හහ්?
- එයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඒක හරි වෙන්න බෑ.
රහස් නියෝජිතයෝ?
මෙතනින් යන්න.
- එයාලා සීරියස්ද? ඇත්තටමද?
- ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ!
- වෝ-හූ!
- නියමයි. - හරි.
හේයි. තව ටිකෙන් ඔයා ඔතන
ඉන්නවා කියලා අමතක වෙනවා.
ඔයා දැක්ක විදිහට,
වෙනස්වෙන එක ලේසි නෑ.
සමහර දවස් වලට,
බලාපොරොත්තු නෑ කියල දැනෙනවා.
ඒත් නිවැරදි ආකල්පයත් එක්ක
සහ නිවැරදි යාලුවොත් එක්ක,
යහපත් ජීවිතයට ඔයාව හොයාගන්න
මාර්ගයක් තියෙනවා.
වැඩට බහින්න ලෑස්තිද, ඒජන්ට් වුල්ෆ්?
නරක නෑ.
කොහෙත්ම නරක නෑ.
වූ-හූ!
අහ්.
සැලැස්මක් එකට එකතුවෙනවට මම කැමතියි.
දැන් ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
හොඳයි, බායි...!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
- උපසිරැසි වල අයිතිය සුපුන් සන්දීප සතුයි (Cineru.lk) -
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥